Pos	Không nên mua chuột cua Logitech , vì dùng nó rất khó đổi cái mới . Mình nghe thằng bạn xúi mua con M325 cách đây 5 năm , dù có cơ số lần rơi rớt quăng quật mà đến giờ vẫn chưa hư . Giờ đang thèm em MX Anywhere 2 này mà chuột cũ chưa hư sao mua chuột mới !
Neg	Nói thiệt là mình thì thì chuột nào mình cũng chơi tuốt , chỉ trừ 1 hãng ra : Razer . Mình đang sở hữu 1 con DA black , xài được 6 tháng nó bị double click , đem sửa xong xài được them 2 tháng nữa nó bị hư nút cuộn ... Trong khi con SS Sensei mình xài 3 năm mới bị double click và rít nút cuộn .
Neu	Xai chuot so nhat bi double click .
Pos	Cơ bản là thiết kế ôm chuột chưa đã Như hiện giờ em có được con chuột hàng nội địa Nhật đúng chất đã luôn … cầm rất phê Buffalo  
Neg	Đang dùng mx 1 . Cũng ngon nhưng chưa đầy năm mà đã 3 lần tháo ra thay 3 nút bấm rồi . May còn lột được từ máy khác mà bỏ vào !
Neu	mình chưa được đụng tới con đời 1 nữa  
Neg	Chưa thấy đc điểm thuyết phục để mua , nhất là vụ pin  
Neu	Mình xài chuột mit sứ nhỏ cổng giá 25k/con .  
Pos	Đang dùng con TT Esport Level 10M mà cầm sang con Logitech g 602 thấy quá ổn  
Pos	Vừa sắm em M905 , thấy nói ngon nhưng mới xài nên chưa đánh giá được ... cảm nhận qua : đầm tay , chọn điểm click chính xác , wheel lăn 2 chế độ ( trơn và cà nhắc ) rất hay . . Giá : 1,699 tr . Mua của Trần Anh - Hà nôi  
Neg	Những phần xem báo tra cứu bản đồ , dịch vụ . . dùng ip cho lành . Màn hình bé tí thế kia xem chắc nổi nóng  
Neu	﻿Em thì phân ra 2 loại gear Gear chơi game : thì sử dụng bàn phím razer vs chuột ko dây razer Còn gear cho làm việc muốn oai thì xài bàn phím laser vs con chuột laser odin đang hóng Chứ bluetooth độ nhạy kém lắm : / em xài bàn phím bluetooth của kenkingston chơi lmht mà delay 0.5s
Pos	ôi . Logitech chính hãng , yêu lắm , hãng này thì lấy búa đập cũng chưa chắc hư . Bảo hành 3 năm cơ mà  
Neg	﻿ĐÚNG LÀ MUA Ở VIỆT NAM KHÔNG ỨNG DỤNG ĐƯỢC GÌ NHIỀU . NGOÀI MẤY CÁI NOTIFICATION RA  
Neu	Mình cũng xài g 502 nè . Nói chung con anywhere dùng làm việc / productivity thui , chứ gaming thì sao nó = 502 được .
Neg	Thế thì bạn sẽ dễ hiểu sai lắm bạn ạ . Vì bọn báo chí nó giật tít lắm lúc chả phải cái nó viết . Với cả . Dù là xem đầu đề bài báo thì cũng là mệt với cái màn hình tí hon đó . Mình đã đi coi aw rồi nên mới thấy ko khả thi .
Neu	Bác xài chưa hay chém thế ? Kiếm ai có Magic Mouse mượn xài thử đi rồi biết !  
Pos	Mình không đồng tình với bài viết này ở một số điểm Anywhere 2 là bản nâng cấp từ dòng Anywhere M905 và M910 . bản này đã nhẹ hơn bản cũ rất nhiều rồi ạ . mình dùng Anywhere cũng từ con đời đầu tiên cho đến giờ đang dùng con mới nhất . Các nút click cũng nhẹ hơn , giòn hơn đời cũ không thấy đề cập . bao da xịn đi kèm dòng cũ cũng là một đặc trưng , nhưng dòng mới bị cắt giảm . Tóm lại nên làm một bài so sánh với dòng cũ thì hay hơn . để thấy được sự thay đổi hơn cái cũ ở chỗ nào và dở hơn ở chỗ nào . Xin cảm ơn .  
Pos	Anywhere phiên bản đầu sài 5 năm đã hỏng đâu mà đổi nhỉ  
Neg	phạm vi của bluetooth rất ngắn chưa kể nếu che chắn quá kĩ như cốp xe là nghe tiếng được tiếng mất trừ khi bác luôn kè kè cái đt bên mình thì chất lượng cuộc gọi mới tốt được , đó là chưa kể đến nếu dùng đt cũ hoặc sw của tàu thì bluetooth chỉ ở v 3 hạn hữu có cả v 2 thì chất lượng cuộc gọi còn tệ nữa , còn nếu ngoài phạm vi bt thì nó lại là vấn đề của 1 cái sim khác nói chung thì dù cho sw có sim hay không sim gì thì bác vẫn kè kè cái smp bên người thôi
Neu	Đã chơi 1 em từ lúc mới ra . Cảm giác dùng win thì tốt nhưng dùng với mac vẫn bị giật  
Pos	Samsung về mảng chip bán dẫn , chip nhớ mạnh thật . Tuyệt vời  
Neg	Dầy hự  
Neu	Logitech là ok rồi , nhừng mình thấy giá chát quá - đang xài M545 thấy ok .  
Neu	Tùy nhu cầu sử dụng thôi , chơi game mà cầm MM thì e nó dễ vào tường lắm  
Neg	Sao trông dầy thế nhỉ  
Pos	Không liên quan nhưng con TV Samsung cong đẹp quá , và nhìn hình cũng đẹp
Neg	- Chết quên ... cho phát biểu lại Apple watch là best . - À lại quên . LG LTE 2 là con đê tiện thứ 2 khi ăn cắp thiết kế của các hãng tổng hợp nhưng ít ra nhìn nó cũng ít đê tiện hơn nhà sam . ... còn muốn con nào best chịu khó tổng hợp vào . Chứ ra lấy xe ở p
Neu	Bác thấy clip mình z có gọi la lag k . Mình thấy chuột đi chuẩn thì phải ?  
Pos	Sưu tầm ko có nghĩa là sưu tầm đồ cũ mà còn sưu tầm cái độc , cái lạ , tất tần tật các thể loại máy chơi game của nintendo Bây giờ có nguời muốn chơi mấy game này trên tivi hiện đại nhưng ko muốn dùng thêm các phụ kiện chắp vá không chính hãng thì chẳng phải cái này rất hợp sao
Neu	Để nó hít cái năp hộp . Hết  
Neg	Rất đẹp , nhưng phù hợp với đeo cổ chân người Việt hơn .  
Pos	Hay , cá nhân mà có nhiều ý tưởng hay vãi  
Neg	Giá mắc quá . 330 đồng có quá nhiều lựa chọn  
Neu	mình để chuột ở xa laptop thì nó không bị = ) )  
Pos	Vấn đề lớn nhất là không chỉ ở Việt Nam mà khắp nơi trên TG bây giờ không có AW để mua , với em riêng cái app phục vụ rèn luyện thể thao là vô cùng đáng tiền rồi . Chủ thớt viết bài câu và nghĩa rõ ràng quá , đúng là sống ở Mỹ dù là người có nguồn gốc ở đâu cũng dễ dàng chở nên văn minh hơn , tks chủ thớt vì bài đánh giá .  
Neg	Mình mới tậu đc 1 e.Thử chức năng tự mở khóa mà thất vọng quá ( mình khoái nhất cái này ) . Trước nó cho phép mở khóa luôn nhưng h chỉ cho duy trì trạng thái mở khóa thôi , nghĩa là vẫn phải đăng nhập bằng tay trước . Đồng thời app phải cho chạy ngầm ... Nói thật nghi ông Mi này thu thập dữ liệu người dùng lắm  
Neu	Sóng bluetooth thì vẫn luôn kém ổn định so với sóng receiver .
Pos	1 cảm giác rất khác bác ạ , rung nhẹ nhưng lại đủ để cảm nhận . thú vị . Giá mà ứng dụng công nghệ rung này vào toy thì thôi rồi )  
Neg	Vọc , restart máy ... tốn bao thời gian , bực mình xoá Mi Fit đi cài lại thì OK , thật là éc .
Neu	Công nghệ chip nhớ của anh Sam ngày càng vượt mặt các hãng của Mỹ rồi nhỉ  
Neg	Suốt ngày dùng mấy vòng đeo này thì đừng hổ sao vô sinh , ung thư , bệnh tật  
Neu	ko thấy bất ngờ vì những gì samsung làm được , về cơ bản là đợi down giá  
Pos	Những thứ khác mình không nói ( khó để giải thích cho những người vẫn ra sân bay check in tại quầy lấy boarding pass cái Passbook nó tiện thế nào được ) nhưng về việc trình chiếu PPT thì mình giải thích thêm : Với công việc của mình ( của mình thôi nhé , không nhất thiết giống các bạn ) , mình phải dùng PPT rất nhiều và nhiều khi không được chuẩn bị trước . Do vậy phone của mình thường xuyên được dùng để trình chiếu ( lightning to VGA hoặc to HDMI ) Nếu bạn đã từng đưa PPT từ phone ra máy chiếu bạn sẽ thấy ngay 1 sự bất tiện là mình luôn phải ở gần máy chiếu vì adapter video out rất ngắn . Với AW thì mình có thể để phone cắm vào máy chiếu và ngồi đâu trong phòng cũng trình chiếu được . Đây là thực tế công việc của mình , không phải bịa ra cho vui .  
Pos	Nếu dùng Apple Watch thì còn khỏi cần Touch ID nữa cơ . Thò tay vào máy là xong . Apple Watch sẽ bắt nhập code khi mình đeo , sau đó nó sẽ hiểu là mình vẫn đang đeo và ko hỏi code nữa . Nếu mình tháo ra và đeo lại thì nó sẽ biết và bắt nhập code lại . Cái này khá là tiện mà vẫn an toàn .  
Neg	Nhầm rồi bạn . SW của Huawei nhìn đẹp hơn nhiều  
Neu	Vãi giá thiệt , nếu ko để lưu phim 4k thì lưu gì cho kín được ngần ấy dung lượng  
Pos	Mới mua con Apple watch dây kim loại , và thấy đẹp hơn moto 360 rất nhiều , theo quan điểm của Mình thui nha .  
Neg	vỏ nhựa thì thua rồi , tưởng Asus thế nào thời buổi này vẫn còn kiểu build kém tiết kiệm giảm chất lượng  
Neu	Thế ko có công nghệ hiện đại hơn thì sản xuất éo gì được hả thánh ... .  
Pos	Chả hiểu mọi người cần pin dùng lâu đến như thế nào mới đủ vì một ngày , hai ngày hay 1 tuần thì cũng vẫn cứ phải sạc . Mình dùng aw từ sáng đến 8h tối vẫn còn 70% pin . Nói chung khá hài lòng với những gì aw mang lại .  
Neg	ha ha bạn mua đi . SS cứ hết bảo hành là có bệnh : v
Neu	Ý là máy in lên wafer ấy hả Các fab giờ là DL , HQ nhé .  
Pos	Đẹp  
Neg	Hình Batman của Samsung xấu quá , không bằng phên bản Nokia 710 Baman . Hình Batman Nokia 710 đẹp hơn . Tôi đang sử dụng nè . Có thể nói Nokia 710 phiên bản Batman chắc chỉ có 1 cái duy nhất của tôi tại VN
Neu	Nghe cái giá muốn sỉu  
Pos	Câu trả lời là có . Vậy mới gọi là thông minh chứ  
Neg	Quá bình thường so với giá trị của nó , Tính ra SS6 vẫn đep hơn .
Neu	Thế sao các hãng Mỹ như Seagate hay WD nó lại không mạnh về chip nhớ như Samsung bạn nhỉ ? Đa phần máy tính giờ dùng ssd của Sam Sung khá nhiều .  
Pos	Đang dùng Mi4 thấy ưng ý lắm , không muốn đổi  
Neg	ai cũng chê iphone nhưng cuối cùng cũng SS bắt trước iphone vè màu sắc , thiết kế jack 3.5 phía dưới , loa có lỗ nhỏ , đường viền dải anten
Neu	Mua về vài năm nó hỏng thì chát nhỉ . Mà các bác cho e hỏi . Mua ssd về chỉ nghi vào thôi k sóa đi thì để lâu có hỏng k nhỉ .  
Pos	Yêu MI ngay từ cái nhìn đầu tiên , vẫn mong chờ cái màn hình lớn hơn 1 tí thôi Soi các chi tiết em xác nhận đây ko phải là tự nhiên nhé ... ung thư đấy chủ thớt  
Neg	Ss quá nhiều loại , loạn cả lên
Neu	Mình đang rất cần 1 con SSD siêu như này , nhưng giá trên rõ ràng ko đủ khả năng để mua rồi  
Neg	Pin thấp như vậy không biết có sạc nhanh không vậy ?
Neu	﻿Mua về vài năm nó hỏng - > Samsung bảo hành 3 năm mà lo gì . Mua SSD về bạn sử dụng y chang ổ cứng thông thường thì cũng phải 8-9 năm ổ cứng nó mới hết sử dụng được ( đó là với ổ SSD thường ) , còn ổ SSD 16 TB này được trang bị công nghệ mới còn lâu hư hơn nên bạn yên tâm .
Pos	Đang dùng M1s khá ngon . Mà Xiaomi thứ gì cũng làm được .  
Pos	Qua ngon cho doi Xiaomi  
Neg	ôi thiết kế xấu kinh điển . cam thi loi . màn hinh thi hd . đã thế còn 2 dải nhựa đằng sau . giá tận hơn 300 đô
Neu	Yên tâm cái gì . Loại này dành cho doanh nghiệp lớn . Người thường tiền đâu mà mua nổi . Nó bền thì chắc chắn rokif . Nhưng bạn cũng ko có tiền mà mua nổi nó đâu . Thấy còn chưa đc nữa  
Pos	Xiaomi tham gia đủ loại nhỉ . Riêng vong này se ủng hộ . Thích những thiết kế vậy , đơn giản , tốt , deo không sợ hư va đặt biệt la pin tốt gia mềm  
Neg	xau hon s 6 active roi
Neu	﻿Giờ già rồi ngồi chơi tầm 1 tiếng là mệt mỏi  
Pos	sau khi xem xong tim mình đập CHỊCH ! CHỊCH ! CHỊCH ! CHỊCH ! ... rất nhanh  
Neg	Kiểu dáng chỉ có vậy , nhàm chán quá roài !
Neu	﻿Mình có con note 3 chơi bằng tay cầm Moga Pro ... ... ... ... . Cái Nvidia này mình mới lấy về ! Tại con note 3 chơi game PSP im nhưng game đồ họa cao quá thì lag dã man !
Pos	Ngon Sau mấy đời thì đã có màn hình  
Neg	Nhìn cái dải ăngten xấu quá .
Neu	﻿Mỳ ăn liền hà hà . Đọc bài viết và phân tích em thấy có lý và trước đến giờ quan điẻm để gải trí vẫn không đổi . 1 . Làm việc thì có Ultra book ASUS , win 7/8 nếu thích là cài ( chip core i 7 x2 nên khỏi lo ) 2 . Giải trí thì có PS4 + TV 42Inch ( ơ mà cái này ít dc chơi vì vợ , vì con hay chiếm TV lắm ) 3 . Game nhẹ nhàgn thì có Note 10.1 2014 4 . Điện thoại thì cứ note 2 mà chiến ( đang hăm he con K zoom - vì nó có zoom quang , thiết kế cũng đẹp hơn S4 zoom ) Còn sau để dành dụm thêm , hiện cứ thế mà phang cho đời nó tươi
Pos	Giá đáng nể  
Neg	Chả có gì thay đổi vượt bậc về ngoại hình . Hy vọng không giống như lời đồn . .
Neu	Bạn không đọc từ đầu thì lượn đi cho người khác nói chuyện . Mod đáng lý xóa mấy cmt tào lao này mới phải . Anw , bài viết giúp mình hiểu hơn về cái mục đích khi mua 1 cái SW , ở đây là AW . Có điều , ở VN chưa có ( hoặc chưa phát triển ) những cơ sở hạ tầng CNTT để thực hiện đc các ứng dụng tiện ích đó . Vì thế mua AW , nếu không vì mục đích như bác chủ , thì chỉ có khoe của là chính !  
Pos	Cần ngay 1 em
Neg	Xong đời anh táo rồi . Camera lg có bao đời đep . Nó chỉ đẹp trên màn ảnh thôi chứ thực tế tui chưa ưng cái nào của lg . Chỗ nào sáng thì đẹp . Chụp trắng thì hơi ngà . Chụp tối thì tối thui luôn . Cầm mấy dòng máy lên chọn default hết chụp sẽ biết thôi . Tệ nhất là Lg thế mà ... ... . .
Neu	Có một số trường hợp bạn ạ . Ví dụ như của mình : 1 . Sáng xuống công ty làm việc ( công ty ngay tại nhà ) , đỡ phải mang cái đt theo . Ngồi trong văn phòng đưa đồng hồ lên nói chuyện chả thấy vấn đề j . Đi wc cũng ko phải xách theo đt . 2 . Thỉnh thoảng đi cafe , hoặc đưa vợ con đi ăn kem , đi tập thể thao mà mặc quần đùi hoặc sọc túi bé / không có túi , mà cứ phải cầm theo cái đt ip 6 + to đùng rất khó chịu . Khi đó chỉ cần chọc cái sim ra nhét sang đồng hồ là xong . Hoặc đơn giản hơn , đặt chuyển tiếp cuộc gọi từ iphone sang sim trên aw . Vô cùng tiện lợi . 3 . Và theo cá nhân mình , quan trọng là như vậy sẽ ko phải đồng bộ bluetooth giữa iphone và aw , vì bluetooth theo trải nghiệm của mình là một thứ sóng yếu , hay bị lỗi không đồng bộ đc , và tốn pin nữa .
Pos	Redmi 3 thôi dùng đã ok r bác ơi , chưa nói đến redmi 3 pro  
Neg	Nếu bản 256G mà ko tăng giá thì là quá ngon . Nhưng nếu bị đội lên tầm 150 $ thì em lạy Apple .
Neu	﻿mình thích cái tích hợp thanh toán ghê tiết là ở vn cả Aw và Android wear vẫn chưa dùng dc .  
Neu	﻿Mình đọc bài của bạn , thấy rất ấn tượng nhưng chỉ ấn tượng với điều kiện ... . sống ở 1 nước phát triển như Mỹ . Còn nếu bạn về VN sống , có lẽ apple watch chỉ đơn thuần là 1 đồng hồ kèm chức năng cảm ứng màn hình là chính .  
Neg	Không biết Apple làm vậy để làm gì , họ thu lợi quá nhiều từ chiếc điện thoại lại còn cố móc túi người dùng thêm nữa từ sự chênh lệch về dung lượng .
Pos	hàng xiaomi ai chưa dùng thì chưa thể biết được . Dùng rồi mới thấy ngon bổ rẻ là như thế nào . đang dùng mi 4 và cảm thấy hài lòng kinh khủng . Hóng các thương gia nhập em mi band 2 này về là xúc cho 2 thứ nó giao cấu với nhau !  
Neu	Thế thà mình lấy cáu điện thoại xem còn nhanh hơn . Bạn ấy đang nói đến độ tiện dụng ở câu đấy đó . . hahaha
Neg	Có vẽ như Iphone không những dậm chận tại chỗ mà còn bước lùi nửa !
Neu	Bộ bảo vệ an toàn dữ liệu này sử dụng công nghệ mã hóa mạnh mẽ.
Pos	Máy in 3D này có khả năng in nhanh và chính xác.
Neu	Bàn di chuột gaming này có bề mặt chống trượt.
Pos	Quá ngon , về VN sẽ hốt 1 em .  
Pos	cấu hình ngon , GTX 960M GDDR5 , k biết bên trong bộ lòng có ngon hơn GL552VX k nửa .  
Neg	" Của rẻ là của ôi " , biết đâu đây là một cú lừa ngoạn mục nữa ?
Neu	Không phân biệt được bằng rung vì nó rung giống nhau  
Pos	Quá đẹp
Neg	Android luôn luôn rẻ tiền . Hèn gì chất lượng cũng rẻ tiền theo .
Neu	Mình ủng hộ có SIM nhưng là SIM data thôi , nghe gọi bằng SIM riêng trên smartwatch là không hợp lý lắm . Mấy cái tablet có SIM ít người dùng để nghe gọi lắm  
Pos	Nhìn rất đẹp và nam tính . . !
Neg	Hàng china lấy mác USA
Neu	Lười thì ra tiệm đồng hồ , chỗ nào cũng có đánh lại vỏ hết ( Rolex còn xước mà ) Chăn thì mua đồ đánh bóng về , có nhiều loại và mình có dùng của 1 hãng tên là Mag ( ko biết ở Vn có không )  
Neu	Vâng . Chính xác là như vậy . Ko smart thì dùng làm gì cho nặng tay hả bác  
Neg	Đúng vậy 6gb cũng bằng 3gb của i Phone
Pos	Quá đẹp và sang trọng ước mơ 1 con
Pos	đẹp quá
Neg	chuẩn luôn . chả có gì đặc sắc
Neu	Đọc bài viết của chủ Topic xin mạo muội bình loạn vài câu : 1 . Chủ topic khá am tường về công nghe , mặc dù hình như là dân business . 1 . AW thực sự hữu ích cho dân Business chứ không phải cho dân yêu công nghệ ( Vd coder ngồi 1 chỗ tự kỷ thì có thể dùng IP , hạn chế dùng aw chữ nhỏ hại mắt vì coder dán mắt vào màn hình cả ngày rồi ) và càng không phải dành cho thời trang . Các fan cồng của Apple nếu mua AW nên đọc bài này để cân nhắc , ko nên phí tiền vô ích nếu bạn ko phải là business man / hoặc ko đang sống ở các nước phát triển về công nghệ ( vd ở VN thì đeo aw ko biết để làm gì ) . 3 . Các bạn sử dụng aw cẩn thận , ko chừng cận thị , vì aw khá bé mà hiển thị khá nhiều thông tin = > chữ bé , đọc nhiều lồi mắt . Dù sao cũng thanks chủ Topic đã chia sẻ kinh nghiệm , hy vòng 3-5 năm tới ở VN mình có thể xài AW .  
Neg	Camera thua samsung s 7 , giá lại cao hơn - ế là cái chắc
Neu	Cũng mới xài aw được 3 ngày , nhìn chung nếu ở vn thì chưa thực sự hữu ích với số tiền bỏ ra trừ khi bạn là người chơi thể thao hằng ngày tận dụng tốt được chức năng activity . Aw tiện lợi khi xem lịch , thời tiết , note , nhận được thông báo nhanh từ email , fb , message mà không cần móc điện thoại trong túi ra . Màn hình hiển thị rất đẹp , cảm ứng nhạy . Mình thì quen nghe gọi bằng điện thoại nên chức năng nghe gọi thẳng từ aw cũng thử cho vui , có lẽ là chưa quen . Pin của aw cũng không yếu sinh lý như mình tưởng , sau 1 ngày vooc đủ thứ đến tối vẫn còn hơn 20% . Có chế độ tiết kiệm pin nếu bạn không có điều kiện sạc ngày một . Tuy nhiên 1 con watch cho dù 2 ngày sạc pin 1 lần cũng hơi bất tiện , có thể aw 2,3 sẽ cải thiện được . Đeo khá đẹp , không thấy quá dày . Còn chức năng phải voọc thêm đã , có lẽ apple sẽ cập nhật liên tục các bản update cho aw vì mình thấy apple vẫn chưa tận dụng hết tính năng phần cứng của aw .  
Pos	Cá nhân mình thấy dòng C này còn đẹp hơn dong A nữa . . ! !
Neu	các bác cho em hỏi , em reply trên SMS trên Apple oắt , mình nói tiếng việt mà nó cứ nhận sang tiếng anh thì phải làm sao ạ , trên iphone thì nhận tiếng việt rất tốt
Neg	Cái giá này mắc rồi htc ơi , 14triệu hợp lý hơn
Pos	Điện thoại rẻ tiền của Samsung giờ nhìn còn đẹp hơn cả iphone .
Pos	Thôi ko mơ mộng SE nữa , rước em này cho lành thôi , chờ sam Việt Nam bán giá bao nhiêu nữa thôi
Neg	Đắt quá rồi HTC ơi . 14.9 còn hi vong doanh số kha khá . Giá này sao canh tranh với S7 . 6s .
Neu	a đeo bao nhiêu mm ạ tại tay e nhỏ ko biết nên đeo bao nhiêu  
Pos	Năng lực sản xuất của Samsung thật là mạnh . Họ hạ được giá thành sản phẩm khiến các hãng khác cũng mệt .
Neg	nhạt
Neu	E TG CÓ CẢ SIZE M MÀ BÁC SIZE M DÀNH CHO TAY 15-18CM MÀ
Neu	Làm thế nào trả lời tin nhắn bằng giọng nói được nhỉ , mình chọn trả lời nhưng nút dictation không có hiệu lực . Có bác nào biết chỉ giáo giúp nhé
Neg	Chả thấy đẹp gì cả !
Pos	Máy đẹp thế này không biết giá cả về việt nam sẽ thế nào ?
Neu	Bộ lưu trữ đám mây này cung cấp dung lượng lớn và tính bảo mật cao.
Neu	Màn hình cong này mang lại trải nghiệm hình ảnh mượt mà.
Neu	Thiết bị chuyển đổi Bluetooth này có khả năng kết nối đa thiết bị.
Pos	Điện thoại nào dùng cho cv nhiều là tôi dùng . Cái này note làm tốt hơn ip
Neg	Nếu vẫn thế này thì R.I.P Apple . Đây là cơ hội cho Samsung có những bước ngoặt lớn
Neu	Bac tinh doi sang 42mm ah ?  
Neu	﻿Bác cho mình hỏi , mình sài aw 42 nhôm đen , sài dc 1 tháng rồi , nhưng up os 2 dc 2 tuần thì bị 1 lỗi đúng 2 lần . Lỗi là , bị 2 lần , tụ nhiên khi mình dùng force tõuh , thì cái taptic nó rung lên kèm 1 tiếng tẹt tẹt , nhấn bất cứ cái gì có taptic là nghe âm thanh đó , reêt lại thì ko bị nữa , cho mình hỏi có bác nào bị vậy ko
Neg	Nếu đúng như thế thì không ai mua đâu .
Pos	ước gì có em này
Pos	ngang G4 là cam của LG thuộc top rồi thánh ơi
Neg	Cứ thế này thì apple đuối trước binh đoàn android thôi . Cần có cuộc cách mạng về thiêt kế chứ ko thể hi cọng mãi vào IOS được .
Neu	﻿Hỗ trợ TIếng Việt , nhưng nhập liệu giọng nói Tiếng Việt không được .
Pos	Thế thì còn gì tính bảo mật của BB nữa . Tôi yêu BB .
Neg	Dần dần tiến sát thiết kế iphone rồi đó , cố lên Samsung .
Neu	Phụ hồ đang đeo aw nè , sao phân biệt giai cấp vậy bợn ? Ai cấm giữ xe kg dùng gear và phụ hồ kg đeo aw đươc ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?  
Neu	Bạn có Dfit D2 không ? Bản này thấy giới thiệu hiện cả tên người gọi .
Neg	hix tu dung no bi nhu the con nay song tot ma em ngoi trong lop cung kha la kin song 3g van cang det ngta goi den vs minh goi di van nghe goi bt nhung moi nhan tin na toan messenger not sent hien dau cham than da reset lai may van the
Pos	Bb no . 1
Pos	Cảm thấy hài lòng với note 4 vì mới đc cạp nhật lên android 6.0.1
Neg	Em đã sửa Đc Lỗi ko gửi đc Mà E Thấy con Này Chụp Ảnh ko đc đẹp như Mây con 8 chấm khác Nhỉ Mà bi Kiểu khi Chưa chụp thì Nhin Khá Nét Nhưng Chụp xong thi Ảnh lại Ko Đẹp Lắm có nhiều Tấm bị mờ
Neu	thế mới nói . con dfit hình thức đẹp , chỉ mỗi tội không hiện ký tự tiếng viêt và hiển thị ngoài trời kém thôi . còn lại nhìn ngon .  
Pos	Chính hãng 17tr thì xách tay tầm 14-15 , Chờ rớt xuống 12tr thì rất đáng sở hữu chứ . Thiết kế đẹp , hoàn thiện sp tốt .
Neg	lai mot con docomo lam dap chieu . hang doc co khac het kiet pin khong the lam gi duoc . khuyen cao moi nguoi dung len mua hang docomo pin lien nhu tui gio thi chac chi lam duoc ke giay thui
Neu	Thấy miband 2 vẫn hiệu quả và kinh tế hơn
Pos	Ủng hộ
Neg	Các bác . Em gặp tình trạng con máy 102p dùng hơi đơ , thoát game thì chậm mà vào game thì lâu . nó đã up lên android 4.0 bác ạ
Neu	Ủa sao mình xài Vivosmart HR thấy pin ngon mà ! ? Mình chạy bộ t 3 - 5 - 7 , các bữa còn lại hít đất . Lúc vận động mình cũng chỉ cần VHR để đo đạc nhịp tim thôi , lúc nào đồng bộ với app trên i OS thì mới mở Bluetooth thôi còn ko thì tắt . Xài như thế pin cũng tầm ~ 10 - 12 ngày mới sạc , hiếm khi là trụ đc tới 2 tuần cơ . Bạn ở đâu mà ko có VHR+ thế ?
Pos	Mình vẫn mong chờ nó ra từng ngày , để cho con S7 Edge nó giảm giá . : D
Neg	Nghe nhạc hay mà volume nhỏ xíu ah Bản p 05d volume còn bé hơn 102p dùng rom port nữa
Neu	Ô lạ nhỉ hay mình dùng bluetooth kết nối điện thoại suốt . Bên này nó người dùng nói tracking như vậy chỉ được 2-3 ngày thôi . Bên mình bản HR thì có bán còn bản HR+ mới ra năm nay thì yêu cầu đặt hàng + 50 $ tiền shipping nên hơi ngại mua . Hàng fitbit thì bán nhiều dễ mua dễ thay vỏ , bản blaze mới ra năm nay mình dùng bluetooth liên tục không tắt thì trụ được hơn 5 ngày . Nghe nói bản HR+ năm nay pin trâu trụ phải hơn 1 tuần ấy .  
Neu	Chính xác luôn , tác giả cũng ko fix được và ổng chuyển sang Apple Watch rồi . Đợi ổng share source rồi sẽ có người khác phát triển tiếp  
Neg	Thế thì cho dù con của em có ko yếu pin thì em cũng khuyên bác ko nên chọn nó , thật đấy , pin yếu là điểm hạn chế cỗ hữu của dòng này rồi  
Pos	Mình vừa đón bé SE về vì em ấy không có mắt lồi , trẻ , khỏe , chỉ cái tội không bóng bẩy như 5s thôi . Hehehe , mình không thich mắt lồi
Neg	Trong các dòng máy Nhật Bản thì Panasonic có loa ngoài lớn nhất chứ ko phải nhờ up lên 4.0 . Mình đã từng dùng rất nhiều loại máy của Nhật nhưng ko có ấn tượng tốt với em này do nó wá kén phần mềm ( mới test thử Angry Birds ( bản gốc ) và Keyboards Pro ) và hay báo lỗi " calendar can not start " , cứ tưởng chỉ có 102p bị ai dè p 04d cũng bị luôn , thấy rủi ro quá nên thôi , mình vừa xài vừa bán điện thoại Nhật mà , lời chẳng bao nhiêu , kiếm người chơi chung cho vui vậy mà .
Neu	ko biết thằng razer nabu X ko bị tắt giống thằng này không . đang định mua một con ngâm cứu thử . chứ đang xài dh hồ ko thích app watch ( tại hem có lua đó mà = ) ) )
Pos	Quá đẹp , mong là sẽ có giá vừa phải .
Pos	Đã chuẩn bị từ lâu rồi . Hiện đủ tiền mua Iphone 6 Plus , từ giờ tới tháng 9 chắc gom đc thêm ít để tậu em này .
Neg	Gần như 102p khá khó sửa phần cứng vì mở máy rất khó và dễ bị vỡ màn hình  
Neu	Con miband của e đang chạy ngon lành thì tự nhiên h nó ko pair đc nữa -   - pair lại thì hiện thông báo " ... incorrect PIN or passkey " , cắm sạc thì chỉ chớp 1 đèn ( ko phải hết pin ) , tắt máy , tắt bluetooth các kiểu rồi mà vẫn vậy -   - có bác nào bị vậy ko ? ? ?  
Pos	1 năm trước mình mua con sony xperia SP hàng like new của Nhật dùng cũng khá là ok  
Neg	Đang dùng SH-08E , màn hình IGZO mà thấy chán luôn . Mấu sắc kém , góc nhìn hẹp . Con này cũng thế thôi .  
Neu	Nghe đồn sắp có MiBand đời 2 mà sao h mới trên tay cái đời đầu là seo ?  
Pos	mình cũng chẳng phải là dân buôn , chỉ tiện thì xách về được kiếm xí lãi thôi . nhưng nói chung điện thoại Nhật ngon , chính sách ngày càng thoáng , chơi được thì miễn bàn
Neg	16900000 đắt vãi  
Neu	Vẫn hoạt động bình thường nha bạn . Khi sáng thức dậy bạn bật bluetooth lại là phần mềm tự động cập nhật .  
Pos	Lên ver 4.0 thì chuông cuôc gọi vẫn như ở bản 2.3 , bạn ah . Nghe nhạc thì không bị lỗi như ở bản 2.3 khi nghe bằng music gốc của máy , còn tai nghe mình không có nên chưa test được , nói chung là mọi thứ ổn định hơn ...  
Neg	Mai sáng lấy đt khác chụp lại là rõ à , vô trang trắng tinh là nó vàng khè luôn  
Neu	Hơn 1 năm rùi có thấy đâu , muh nghe nói bản 2 chỉ thêm cảm biến nhịp tim , ko có giao diện hiển thị  
Neu	Có , bình thường nhé . Mình không hiểu rõ nguyên lí nhưng nó vẫn rung báo đều hàng ngày . Hôm kia buổi sáng mình đang cập nhật ios 9 mà nó vẫn rung đó thôi
Neg	3G mình bật là lúc ở trong nội thành đó , mình bật suốt mà chả lên được 3G , mạng chậm  
Pos	Thế hóa ra , nó chả fai nhựa , chả fai kim loại , nó là sợi tổng hợp . Nếu vậy thì siêu nhẹ và siêu cứng . Quá ổn .  
Neg	vấn đề mms trên i 607 đến nay vẫn chưa giải quyết dc , mọi cấu hình cài vào đều thất bại . . có lẽ bạn dùng mail trên pc hoặc gửi qua phần mềm chát parlingo thôi . .
Neu	Do cái cục đấy nó chạy ngầm chế độ đồng hồ thôi , tg đc chỉnh theo smartphone kết nối trước đó . Chỉ có khác là ko có màn hình hiển thị  
Pos	﻿nhưng công nhận thiết kế của nó đi trước thời đại . viền mỏng . màn tiết kiệm điện . vỏ sau nhựa . ừ thì nhựa đấy . so với nhựa của mấy con samsung đi . khác lắm vị trí loa mình rất ưng  
Pos	Qua một thời gian dùng thì nhận thấy con này dùng ngon , hình thức đẹp , hàng độc rất ít khi bị đụng hàng . Ghét mỗi tội là chưa up được bản rom có tiếng Việt thôi .
Neg	iFan nên cảm ơn Samsung , ko có samsung thì ifan chắc chỉ dùng điện thoại cấu hình thấp , giá linh kiện rẻ mà bán giá trên trời mãi thôi .
Neu	Cái này rất tiện nhưng nguyên tắc dễ hiểu chả có gì là thông minh cả . Thông minh là nó có đưa ra báo cáo hoạt động trong ngày chuẩn hay ko  
Neg	Thật sự mà nói thì Sam sung kém xa với IPhone , cấu hình nghe thì khủng nhưng khi dùng mới biết , Chiếc S7 egd tôi mới mua hiệu năng chỉ bằng IP 5s , bảo mật thì kém , Chiếc điện thoại s 7egd nếu mang ra tiệm chạy lại phần mềm là bẻ khoá thành công
Neu	cảm biến sẽ biết khi nào bác nằm xuống , và từ lúc nằm đó nó sẽ bắt đầu tính thời gian bác không chuyển động , hoặc ít chuyển động và bắt đầu tính thời gian ngủ từ đó . Mình đã thử làm 1 thử nghiệm đó là đi ngủ vào đúng 22h30 , sáng hôm sau xem lại thì nó báo 23h10 mình mới ngủ thật sự ( ko cử động nữa ) . Nói chung tất cả đều dựa vào chuyển động của bác như cựa ng , đổi thế v . v ... mà thôi .  
Pos	sản xuất tại Trung Quốc là nhà máy đặt tại đó thôi bác . còn thì về dòng điện thoại Nhật này bác có thể yên tâm hoàn toàn về phần cứng , chất lừ  
Pos	Chụp hình ngon bạn ah  
Neg	Cho cũng không thèm dùng !
Neu	Của bác là bản nào ? Miband có 2 bản nha , 1 bản ko theo dõi ngủ nghê đc  
Pos	quá đẹp cho một siêu phẩm , đậm chất phong cách nhật bản , sáng tạo , khác biệt , và đặc biệt là nhìn rất chất . .  
Neg	10 năm 1 thiết kế
Neu	Tào lao , có 2 bản , bản nào cũng đo được giấc ngủ hết . Mình mua cái chỉ có đèn led màu trắng nè , theo dõi đều đều  
Pos	﻿Kết em này rồi đấy . Quất thôi . Khoái nhất cái món khóa ứng dùng và hình ảnh  
Neg	Nút home cảm ứng ở trong màn hình sẽ là một thất bại tiếp theo của Sony
Neu	các bác cho em hỏi có cách nào khắc phục lỗi ko đo giấc ngủ đc ko ? hay của em bị lỗi rồi ? nó còn ko có biểu đồ dạng cột . Hiện giờ chỉ đo mỗi bước chân . nản quá  
Pos	camera chup thiếu sáng như vay la quá tuyệt vời roi .  
Neg	có một từ " xấu "
Neu	Vòng của mình không báo rung khi có tin nhắn đến . Có bác nào khắc phục được không . Xin cảm ơn
Neu	Hình như trên dt của bạn phải có chức năng mở khoá bằng bluetooth thì nó mới hoạt động dc
Neg	﻿Hãy cho tôi một chiếc điện thoại P70 và mấy lọ sơn , tôi sẽ biến nó thành một chiếc x . PR . Một thợ sơn khẳng định ^ ^
Pos	Voi cau hinh khung the nay gia 14 cu la re day chu ... . minh dung g pro ma nhin con nay ma phat them ... .  
Pos	Nhìn thích quá , thích cái bảo mật của nó , nhưng không biết nó dùng bảo mật vân tay như thế nào , bạn nào dùng rồi cho ý kiến với ! định cho Note2 ra đi để cưới em này !  
Neg	Viền dày như vậy mà chẵng để làm gì
Neu	Các thiết bị bluetooth khác mình vẫn dùng nó mở khoá được , còn Miband 2 nó không xuất hiện trong đó nên không chọn được . Trên hình của bạn nhìn thấy cái Miband nó hiện lên kìa .
Neg	﻿và rồi Xperia XR được phân phối tại thị trường Việt Nam phiên bản 2 sim 2 sóng , kết cục của nó sẽ chết như Z5 Premium thôi
Neu	Các bác cho hỏi khả năng kết nối miband 2 với iphone có ok ko , khi bị chập chờn ngắt kết nối có tự kết nối lại ko
Pos	mình cũng dùng F06E được 1 tuần cảm thấy hài lòng . Cũng muốn tắt pm của nhật lắm nhưng sợ bị ảnh hưởng tới các pm khác khi xài nên chỉ hide những icon đi thôi  
Pos	Giá 9tr5 cũng ko đến nỗi quá mắc , nó xứng đáng để xài hơn con F01f nhiều . Pin con F05f hơi bị trâu đấy , đến giờ vẫn chưa có đối thủ .  
Neg	Căn bản là ko ăn thua vì hệ điều hành adroi quá rẽ bẻ khóa ...
Neu	vẫn có báo rung khi có cuộc gọi và tin nhắn mà
Pos	tuyệt vời ! ngon gấp mấy lần con z 1 cùi chuối , cùi mía , cùi bắp của e mà bác chụp có chân máy ảnh ko vậy  
Neg	Tôi đã gỡ từ ngày đầu tôi nhìn thấy giao diện của nó : )
Neu	Chắc phải làm một cặp .  
Neu	có thêm đọc tin nhắn nữa thì ngon đó
Neg	IPhone SE tạm dịch là " Y Phôn Sẽ Ế " ạ . Em dịch vậy có đúng không mấy huynh ?
Pos	Con này dùng khá tốt giá thành hợp lý bác ạ . Em mời bác qua bên em xem hàng ạ . Sóng sánh thì có rom ngon cho em nó ạ . Cấu hình mạnh thì có số hạng ạ . Pin và thiết kế cứng cáp với thời gian online 3G liên tục cũng khá lâu ạ .  
Neu	Mình đang dùng cái miband 1s thấy khá hài lòng trừ việc ko có màn hình và không phân biệt được đi ( chạy bộ ) với leo cầu thang thì mọi thứ ngon cả . Đo nhịp tim cũng chẳng chênh với apple watch luôn , giấc ngủ cũng rất chính xác và giá lại hợp lý , chỉ đeo buổi tối khi đi làm về pin cũng được tháng
Neg	Chuẩn . . quá chuẩn . . ifan không thích em SE . . dù nghe nói mẫu iphone này là đẹp nhất của nhà Táo . . nhưng do e ý giống đời cũ quá nên bị ghẻ lạnh . . Tội . . !
Pos	Chả hiểu mấy bác máy kiểu gì mà lỗi từa lưa , mình dùng máy được 2 tuần rất ok chả lỗi lầm loạn cảm ứng gì hết , cấu hình cao màn hình đẹp ( hơi vàng nhẹ bệnh chung rồi ) pin dùng cũng vừa 1 ngày , nói chung ok  
Pos	Ngon bổ rẻ b ơi , quất thôi , t đang dùng 1 em màu trắng rất đẹp  
Neg	Mua xách tay nguy hiễm lắm đủ loại hàng
Neu	Mãi chưa thấy đội anti China vào dìm hàng nhể ? mấy bác dùng con 1s hay bị lỗi tracking sai nhỉ , em dùng miband 79 đời đầu led nhiều màu , track rất chuẩn . Mifit bản hiện tại là 2.1.1 ( bản trên CHPlay mới là 2.0 . thôi , dùng rom MIUI nó mới tự động update ) mấy bác up lên chưa , version mới nó update firmware trực tiếp cho band luôn , chắc sẽ fix lỗi .
Neu	nhưng có hiển thị tên người gọi hay số dt đâu , rung thì bỏ trong quần rung củng biết mà .  
Neg	viền màn hình to quá dẫn đến kích thước gần ngang con 13 in của dell .
Pos	HTC buterfly 2 pin trâu và ok mọi mặt  
Pos	con này dùng hay phết gprs chát chít vèo vèo . ai có game nào hay post lên đây đi . mình tìm được mấy cái game nhung chơi chán quá  
Neg	1 : tính năng k nhiều hơn adr 2 : hdh được tối ưu hóa vậy mà vẫn phải tăng ram = ) )
Neu	Nó đếm được bạn nhé . Mình đang dùng miband 1s và thấy nó đếm đc , nhưng tay bạn phải vung theo bước đi . Vì nó tính bằng gia tốc kế mà , nếu tay bạn bám vào tay cầm thì nó ko tính đc đâu .
Neu	Bán ra vào 10h ngày 7/6 nhé , giá là 149 nhân dân tệ khoảng 500k vnd
Neg	Nếu đúng như vậy thì Apple đóng cửa mà nằm ăn táo nhá . Quá xấu !
Pos	Samsung number 1 , lót dép hóng note 7
Neu	chắc về đến VN giá phải lên tầm 700k , thôi cứ đợi đôi tháng nữa thì lên đời 1s  
Neg	Màu xanh xấu quá
Pos	thay pin 400k chính hãng máy ngon như mới
Pos	dung vay ! nhung minh thi khac khong co tien nen toan choi xiaomi ngon bo re
Neg	Apple không nên chạy theo mẫu HTC , quá xấu . Cứ để thiết kế theo kết cấu phom như 6s Plus và 5s và 5SE là ok nhất .
Neu	Mấy anh Tây nhanh thật . Đã có unboxing . Không biết mi 1s của mình có được nâng phần mềm như thuật toán của mi band 2 không
Pos	ZenFone 3 không làm tui thất vọng . Đang trên tay , ngất ngây con gà tây !
Neg	Uổng cho mình tín đồ của iphone
Neu	em cứ thích nó lai lai chút , kiểu i 5 lai với mi 1s ấy
Pos	Đẹp hơn iphone 7 rồi . Giá tốt một chút tầm 13 triệu chắc sẽ có nhiều người ủng hộ .
Neg	Dù gì thì bây giờ chả còn ai quan tâm đến oppo nữa rồi . Aicũng Ghét hàng trung quốc quá rồi mà . Cho chưa chắc đã dùng
Neu	Sao ko có tính năng thông báo fb , sms , mail ... Vậy vẫn chơi với i 5 + vậy , chứ tính năng sức khỏe ít xài lắm
Pos	Quá ngon đợi lúc nào có hàng sách tay làm một e ?
Neg	Xin lỗi Oppo , cho tôi cũng không lấy .
Neu	lai kiểu như bác nói thì pin lại yếu , màn hình to . với lại giờ nhiều hãng ra sản phẩm riêng 1 tính năng có , nhiều tính năng có ...  
Neg	Hàng China em sợ phần mềm độc lắm ! Em cứ SS s7 thôi .
Neu	Có chip GPS thì giá không thể < 100 $ nhé ...  
Pos	﻿thật ra đang dùng con 5s ios7 . 1.2 quá ổn ko có gì phàn nàn ! máy nhanh mượt vậy nên apple ko bán được hàng là phải ! ai bảo tạo nên sản phẩm tốt quá nên người ta ko có nhiu cầu nâng cấp !
Pos	Đẹp ! Đợi tháng 9 , có là mua ngay , chen lấn xếp hàng đúng là vui hết biết !
Neg	lại là oppo
Neu	ko rõ cái của bạn nó có bị lỗi j ko ? và ko biết cách reset lại thế nào ? Của mình đang xài theo dõi giấc ngủ tương đối chính xác lắm , nó nhận biết được cả lúc mình dậy tè đêm luôn ) , sau đó ngủ lại nó vẫn biết , có điều cách nó tính giấc ngủ nông sâu mình chưa rõ lắm , đa số ngủ khoảng 7 tiếng rưỡi thì ngủ sâu chỉ khoảng hơn tiếng , còn lại là ngủ nông ...  
Pos	Note 7 quá đỉnh , nhưng với mình em note 5 vẫn còn quá đẹp và tốt trong tầm giá .
Neg	cấu hình ổn nhưng khi sử dụng thật thất vọng . Có dại mới mua
Neu	Không thấy chỗ nào bán với giá tầm 700 nhỉ , toàn thấy 990-1200k , chát quá  
Neu	﻿Mình vừa làm 1 e của lazada nhập mả giảm giá vô giảm thêm 100k còn 748k , nhưng nó báo hàng bảo hành bằng hóa đơn 3 tháng và kg bảo hành là quái j vậy các bác thông tin thanh toán nó báo vậy . bác nào rành cho mình bt với , tại sao báo " bảo hành bằng hóa đơn 3 tháng kg bảo hành " mâu thuẩn quá bác nào mua của lazada rồi cho mình bt với vậy có bảo hành kg các bác thông tin đơn hàng gửi 1ua mail nó báo mình vậy đấy  
Neg	Đã từng dùng con Neo7 , ram gì có 1GB , dùng gì mà chán kinh . tưởng đâu đt giá rẻ bị vậy , bữa cầm con Zenfone Laser của thằng bạn lên so thì thấy màn hình đt mình nó tệ kinh khủng , sài còn mướt hơn nữa chứ . mình phải bán gấp con neo 7 đó đi
Pos	Dòng Note hát Karaoke rất hay
Pos	Đúng là i Phone luôn là xuất sắc nhất , ngay cả mặt kích thước cũng đừng có ai mơ qua đc
Neg	Màn hỉnh dưới 5 inch là vứt , tiêu biểu có con i Phone SE bán chẳng ai mua
Neu	Thím có nhu cầu mua miband 2 có thể tham khảo ở đây nhé , giá trên site là 830k nhập code sau giảm 120k còn có 710k thôi Miband 2 : http : / / www.lazada.vn/vong-deo-tay-xiaomi-miband-2-den-2260091.html : AMB4ccfg0
Neg	Ra con Zen 3 , Asus đang ảo tưởng về giá !
Neu	nghe giang hồ đồn , là hiện thị đẹp lắm  
Pos	Lựa chọn quá ngon cho người sử dụng đang dùng 2 mạng .
Pos	Công nhận SS là hãng hàng đầu về chăm sóc khách hàng , apple có cái gì ss sẽ có cái đo . Còn cái ss có apple chưa chắc đã có , đẳng cấp của ss là đây
Neg	mua cái đt 16gb màn hình fhd giá 16tr rồi tốn thêm 3tr mua cây bút nữa hả . bái bai !
Neu	phải mua con mới được , thấy anh em hưởng ứng quá mà lazada nó cũng đang giảm giá nên mua không nhỉ ?  
Pos	cái giá . Xiao mi redmi note 3pro . Cấu hình gấp tỉ lần . Cam cũng 16 chấm . Mà giá chưa tới 4tr kìa cha
Neg	Bạn sai rồi vì samsung được vài tháng là cái giá lao dốc . Còn HĐH thì không ổn định . Nhìn cứ mái mái thế nào á . Fans V10 nhưng luôn vote cho Apple
Neu	Mình kết nối 2 đt vẫn bình thường mà , đâu thấy báo gì đâu ?  
Neu	bác kết nối đc chưa nhỉ = ) ) ) , nếu làm đúng những gì e nói mà không đc thì e bó tay lun bác ạ  
Neg	Chức năng cũa iphone thì ko có gì đặt biệt dể nhàm chán
Pos	chắc bỏ ip 6 rước em Zen3 về quá , đẹp mà chuẩn nữa quá tuyệt ...
Neg	Cái này với cái mở khóa bằng nhận diện khuôn mặt thấy cũng hao hao . Mà sao thao tác mất nhiều thời gian quá vậy . Bật sáng màn hình - gạt 1 cái - nhìn vô mở máy . 1 tính năng khè hàng .
Neu	máy mình bi y như vây , nhờ ban trantit chỉ cách nào để dùng đươc , cám ơn ban .  
Pos	Đẹp thiệt !
Neu	Em có con i 5 không có như cầu sử dụng muốn bán tầm 400 lại bác nào qtam thì cmt nhá : *
Neg	chẳng có gì hay ...
Pos	Thích em nó rồi đó nha
Neu	Nhưng gear fit của ss chỉ tương thích với điện thoại ss -   - chứ không cũng đã mua rồi
Neg	Sao lại vẫn còn cái chữ Samsam thế kia , cứ phải viết ra như vậy người ta mới biết ah , trong hình có ý là được rồi thời đại này đâu dùng trong chữ có nghĩa nữa ! ! !
Pos	Cứ mỗi lần sam ra một siêu phẩm thì đều được giới công nghệ đánh giá cao , hệ điều hành android thì thông minh tiện dụng và rất thân thiện . Vì thế mà giờ nó đã có thị phần lớn nhất thế giới ( cũng giống như win vậy )
Neg	6.2 inch là ngon , 6,6 inch chắc chỉ để trong nhà mà xài chứ ko cho vào túi quần đem theo ra đường được .
Neu	Đau lòng , dùng BlackBerry mãi không chinh phục được nó . Bạn cho mình hỏi tí , cài nó với androi thì tải phần mềm gì để kết nối vậy ?  
Pos	samsung luôn sáng tạo ra những thứ dành cho tương lai khoảng 50 đến 100 năm sau
Pos	Samsung ngày càng mạnh và đa dạng sản phẩm , mẫu mã thế này thì Apple làm sao sống nổi .
Neg	Nói thật là giờ BB mua chỉ sưu tầm thôi , chứ giá như này ăn sao đc hàng China , giờ xiaomi , huawei , ... đầy cấu hình cao giá rẻ , giá như này là ngang với con xiaomi mi 5 mà cấu hình tất cả đều thua mi 5 , còn hỏi tại sao lại thế vì BB giờ Thịt chó luộc làm gia công thì cũng như các hãng khác ở China thôi
Neu	﻿app zeroner đồng bộ bình thường ... thấy trên quảng cáo chữ màu trắng , nội dung sms không hiển thị , chỉ hiện tên contact , còn facebook thì chưa thử vì không xài fb ...  
Pos	I love Note .
Neg	Blackberry k như ngày xưa nữa rồi
Neu	Thua xa vidonn nhé mình mới bán con i 5 plus xong
Pos	Giá hợp lý , nhiều tùy biến .
Neg	Với cái giá này tôi sẽ chon bassport likenew . Vẩn lịch lãm và cá tính hơn e này , đã là fan của dâu đen , thì se rất khó chiệu khi xài 1 cái máy " dâu đen " mà ko có phím qwerty .
Neu	Quên cái chụp ảnh từ xe đi bạn , cùi mía lắm với lại dùng Zeroner health của Trung quốc mới có chức năng antilost
Neu	Đang xài x 6s , y chang em này nhưng giá mắc hơn , chả hỉu vì sao mắc hơn , ko bjk mí em này mua dây màu thay ở đâu nhỉ
Neg	hết hứng với bb : ( ( 5 năm trung thành giờ phải kết thúc : ( (
Pos	Đúng là tuyệt tác , không biết khi ra có giống vậy không nữa
Neu	A6 vs mi band 2 con nào ngon hơn nhể
Neg	Không còn bóng dáng phần cứng của bb thì nghỉ
Pos	Mình của hiện tại sau khi xem ảnh note 7 như vừa xem ảnh gái đẹp vậy đó . Chắc chớt . : ( (
Pos	Thích vỏ da của note 3 và 4 nhất
Neg	Quả này chết chắc rồi BB ơi . Quá thất vọng về thiết kế của BB phiên bản này !
Neu	Xác nhận với anh em là con i 5plus này không sử dụng khi đi bơi được , mình đã thử và em nó vào nước đầy màn hình . Chắc là do nước lọt qua khe hở giữa màn hình và viền nhựa . Hiện tại mình đã thử cạy màn ra nhưng rất khó , vảy mạnh thì thấy nước ra nhưng mình nghi vẫn còn đọng nước trong đó , đang cho vào hũ gạo cho hút ẩm đi . Không biết đến mai có dùng bình thường không .
Neu	Bạn đọc kĩ lại bài nhé , Celeron là dòng chip cùi nhất của Intel , chơi LoL lowest settings còn chưa chắc được  
Neg	ý kiến cá nhân : Không nên xài Sony , HĐH họ làm lại chiếm không gian lưu trữ kinh quá . Nếu mua phải nên mua bản trên 32GB thì có thể ok .
Pos	Bạn đã dùng note 5 chưa ? Trãi nghiệm sự khác biệt
Pos	Tôi xài Note 3 Neo comment với mấy ông . Xài 2 năm vẫn tốt chán . Khi nào Note 7 ra mà Note 5 giảm giá sẽ đổi sang Note 5
Neg	mua Táo đi , Sony sài dở , nếu bạn đam mê game thì sẽ thấy chất lượng của Sony kém thế nào . Nếu chỉ dùng để chụp hình thì đẹp nhưng quay phim thì rất nóng .
Neu	Muốn viền mỏng thì tiền trả dày lên hehe  
Pos	Minh dung node 4 cam suong tay ... rat dang cap ... i love samsung .
Neg	Tôi dùng Z3 được đúng 1 năm , vừa hết bảo hành thì lỗi cảm ứng . Máy pin tốt nhưng để độ sáng màn hình cao một chút hoặc chụp ảnh là bị cảnh báo quá nhiệt .
Neu	Chính xác là còn 7gb . Mới lên win 1o an luôn . Còn 7gb , cài lại office xong chuyển qua màu đỏ luôn . Trống hơn 1gb . Rồi cho con gái xem youtube luôn
Pos	Mình đang dung Note 3 , gần năm vẫn chạy tốt chỉ hư phần cảm ứng khi không dùng bút . nhưng đã đặt cọc note 7 đang trong chờ ngày ra mắt ... .
Neg	Cả cái màn hình cảm ứng rồi để lại phím cứng nhấn cho nó có cảm giác hơn chút chứ .
Neu	﻿ngoái cái vụ gắn thẻ nhớ thì con này có thể được xem là laptop 100% không vậy mấy bác ? định mua 1 e laptop để dùng việc văn phòng ... thấy em này nhưng ko rõ nên hỏi thử ... xin cảm ơn . .  
Neg	Sao nó xấu đau xấu đớn vậy trời
Neu	mua về tháo gắn con 500 gb ssd vào là ổn , pin chạy tốt theo như các đời trước . không game , graphic design thì chạy ổn rồi .  
Pos	Thiếu note 3 Neo , đã dùng dòng note của samsung thì chẳng thích dùng dòng khác .
Pos	Đang dùng và hài lòng với note 6 của mình .
Neg	toi dung sony chan vai duoc hon mot nam liet cam ung so ny chet tiet khong bao gio voi sony nua
Neu	Đây là CPU thôi , GPU tích hợp khá hơn 1 chút  
Pos	mình xài Note 3 từ hồi mới ra , đến giờ chưa kiếm đc cái nào ngon như vậy nên xài tới giờ luôn . Haizzzz
Neg	Còn hơn bọn HP nóng , sạc nhanh hỏng , bảo hành thì thôi rồi !
Neu	Có 1 game mình rất thích dự tính ra mắt trong năm 2017 . Mình chỉ biết nó dùng công nghệ Unreal Engine 4 . Hỗ trợ VR ( chỉ ngắm cảnh ) Khong biết card hình cỡ nào mới chơi được nhỉ  
Pos	Mình xài Note 4 quá đã , cảm thấy rất tự hào nhất là chụp hình siêu đẹp không thua gì máy chụp ảnh , cấu hình mạnh . lướt web tốt , mình sẽ xài đến khi nào máy bị hư thì thôi và sẽ không có dự định mua note 7 .
Neg	Ế dài dài sony ơi ? ! !
Neu	960 gọi bằng cụ nhé , 960 thua tầm 60%  
Neu	? ngang gtx 950 thì có gì mà bất ngờ giá cũng ngang nhau mà
Neg	Màng 6in mà pin 27000mah thì chơi coc tầm 1h chắc hết pin quá , pin quá tệ .
Pos	Note 4 của e đã bị ăn trộm cách đây 3 ngày : ( chưa có ý định đổi vì em ấy quá tốt : ( buồn
Neg	BB chỉ có thể tung ra smartphone bảo mật thứ 3 thế thới , vị trí thứ nhất và nhì đã thuộc về Bphone và Bphone 2.Thành thật xin lỗi BB và chúc các bạn bớt nổ lần sau . : D
Neu	http : / / www.guru3d.com/articles   pages/asus   radeon   rx   460   strix   gaming   4gb   review , 10.html ASUS Radeon RX 460 STRIX Gaming 4 GB review We review the ASUS Radeon RX 460 STRIX Gaming 4GB . The graphics card is positioned in the budget range and will perform at entry level gaming wise .  ... DX12 : Rise Of The Tomb Raider ( 2016 ) guru3d.com Không biết các bác nói RX460 hiệu năng hơn GTX960 đến 60% lấy số liệu ở đâu mà nói ác thế . Xem bench trên GURU3D thì 1 số game và ứng RX460 bản custom của ASUS chạy còn thua GTX960 bản ref , 1 số game khác thì RX460 hơn nhưng cũng chẳng đến mức 60% , chém ác quá .
Pos	Tôi đã và đang dùng smart TV samsung 2 cái thấy dễ dùng , nhiều tiện ích , bắt wifi khỏe , vào mạng nhanh khuyên nên mua .
Pos	Kết nhất khoản bắt wifi khỏe , vào mạng nhanh của sì mát TV bên này
Neg	" Xuống " quá rồi BB ơi , anh hết muốn yêu em rồi ! ! !
Neu	bọn powercolor còn làm mấy bản red devil nữa , hoặc 1 số bản tản nước thì lúc nào cũng đc ép thêm 20-50mhz
Pos	đâu tiên xàii cái 32in no smart 05 năm cho người nhà xái tới giờ bình thường , hiện tại đang xài cái 40inch smart được hơn 02 nam nay không thấy gì . cứ yên tâm mà mua samsung
Neg	giá này mua LUMA chất lượng gấp 100 lần . khôn ngoan dùng NOKIA . k biết k có kinh nghiệm mới mua SAMSUNG BLACKBERRY
Neu	không xuýt nhau đâu bác  
Pos	Mình cũng thấy bên họ bền , xài bao năm vẫn còn ngon , nhiều bạn chê là do không dùng đã phán thôi
Neg	Cấu hình vậy mà giá $ 299 thì khó xơi lắm . Bảo mật tất nhiên cũng quan trọng nhưng với quá nhiều đối thủ cạnh tranh và mức giá cạo đến xương thì thật sự rất khó để tạo ra được bước đột phá về doanh số như kỳ vọng .
Neu	http : / / m.genk.vn/diem-benchmark-rx4 ... 0-nhung-gia-tuong-duong-20160807144011083.chn Nói chung năm nay AMD thất bại toàn tập  
Neu	﻿Bài test thể hiện rx 460 yếu sinh lí hơn gtx 950 mà , chắc bạn không đọc & bạn nên nhớ 950 là thế hệ cũ , nếu Nvidia ra thế vga thế hệ pascal mới thay thế 950 thì con 460 sống sao nổi . Vulkan cũng tương thích tốt với các vga nvidia . Mà nếu nhu cầu mua cạc chỉ để chơi game thì nvidia nó làm ông trùm thế giới ngầm đứng sau các nhà phát triển game rồi . Lo Vga không support với các game mới bằng thừa
Neg	Vết xe đỗ của motorola và bb đã cán lên ! ! ! ! ! ! ! !
Pos	Tui mua sony 50w800c thay chay cung nhanh lam day cac bac . Hinh anh thi sony moi la so 1
Pos	Apple là thế , sự " hoàn hảo " mới là mục tiêu hàng đầu , biểu tượng logo " táo khuyết " thể hiện rõ nét điều này . Những khó khăn hay thăng trầm là một phần không thể thiếu trong hành trình đầy gian nan thử thách để tìm mảnh ghép bị khuyết của quả táo .
Neg	mất chất ko đẹp gì hết .
Neu	nét chất lượng cao nhất có thể ... thích tự buid , lắp ráp thi công luôn chứ ko thích kêu mấy cha thợ kia  
Neg	Càng ngày càng tệ , ngáp từ từ cũng " ngủm " thôi
Neu	﻿chuẩn bác , hùi đầu thiếu tiền nên chỉ mua r 7 240 thay vì 750ti , chơi game mình thích gtav fifa 16 sợ lag tung chảo ai dè vẫn chạy ngon 30fps bởi nên có thêm time để dành cho nâng cấp lên 480 hay 1070
Pos	Tên John Chen này đã giết chết thần tượng BlackBerry của giới công nghệ . Trên tay tôi là BlackBerry Q10 , càng dùng càng thích .
Pos	Mobisstar . Với tôi có cảm tình vs e này
Neg	Iphone 6SE bạn ơi . Apple cạn ý tưởng rồi : 3
Neu	Chơi game online , nhẹ thì thằng nào chả được . Mà con này mạnh hon 750TI nên yên tâm .  
Pos	Có ai nghĩ rằng mình sẽ dùng S-pen dưới nước không ? Nhưng dù sao Samsung cũng đã làm hết mọi thứ tốt nhất có thể để phục vụ người dùng . 1 phiếu cho SS .
Neg	Xong . Buồn cho Ifan ... . chờ thêm 1 năm nữa để có sản phẩm mới như bác Sam mà Sfan đã từng sở hữu 2-3 năm .
Neu	Thế con này có chơi đc trên màn hình cổng Vga đời cũ k nhỉ , thấy bảo k hỗ trợ tín hiệu analog dù có cổng chuyển dvi - > vga  
Pos	Chỉ nhận ra Chùm Dâu qua cái logo thôi ... , Nhưng dù sao cũng ủng hộ miễn là có thể RIM vượt qua đc giai đọan khó khăn này ...
Neg	Apple Mỗi lần update là mỗi lần bug , lag , ... khiến " khách hàng cũ " phải điêu đứng ... úp thì chậm lag , không úp thì sau không xài đc app trên store ... con đường đổi máy sẽ nhanh thôi ... Còn Android ... Nói ngắn gọn là càng lên càng mượt ... Thích thì lên không thì xuống cực kì thoải mái ...
Neu	xài nvidia cho nó hỗ trợ nhiều game biết làm thế sẽ dìm AMD nhưng biết làm sao  
Neu	GTX 950 có bản 4G hả " MÌ nh thì không thấy " . có nguồn phụ hay không thì hiệu năng GTX 950 cũng không vượt qua được GTX 960 . thế nên xác định hiện tại GTX 950 = Rx460
Neg	Cảm biến vân tay i Phone giờ chậm hơn cả Huawei , Meizu , ai định nghĩa lại ai ? Vân tay chắc chắn sẽ hết thời , quá nhiều nhược điểm , cực thiếu an toàn
Pos	Lại lập kỷ lục trong tuần đầu với 13 triệu máy cho xem
Pos	2 sony đi đầu về khoản chống nước . . Đương nhiên chống nước càng tốt thì máy phải kín mà kín tất nhiên nóng rồi . . Sony về khoản mượt mà thi thua ss , táo ... nhung cá nhân tôi thấy bền hơn thằng củ sâm nhiều . .
Neg	Để làm gì khi công nghệ này lúc đó đã lỗi thời ?
Neu	y anh ay noi rx 460 chu dau ra gtx 950 co 2 g
Neg	cách đây mấy năm dùng qua s 4 đến giờ vẫn không dám dùng ss , đúng là 1 lần bất tín vạn lần mất tin !
Neu	RX460 custom review thấy cũng yếu hoặc ngang bọn 950 ko nguồn phụ thôi thua mấy dòng 950 gaming hay 960 . Còn hơn vài FPS trong game chắc do hổ trợ tốt dx  2 vs Vulkan Free Sync gì đó thôi
Pos	Ko thích hàng TQ nhưng phải công nhận là 2 mẫu laptop này rẻ , đẹp , tính năng trên lí thuyết quá hấp dẫn ! Thực tế thì ko biết vì chưa trải nghiệm !
Neu	8gb là đủ rồi , còn card thì lấy asus 4gb 4m hoặc gtx 950 4m tuỳ sở thích
Neg	Cạn ý tưởng rồi Apple ơi . Vát mép đi cho giống ANH giống em .
Pos	Tuyệt phẩm của công nghệ và tinh hoa Hàn Việt !
Pos	Ai cầm IP là người thành thị , đẳng cấp . Vừa lòng nha . Đẳng cấp IP ( đẳng cấp 20 triệu )
Neg	Bây giờ nhìn con I Phone chẳng khác gì một chiếc điện thoại thương hiệu nội địa của Trung Quốc ý , Thua xa GALAXY S7 và nếu so với dòng EDGE và NOT 5 trở lên của SAMSUNG thì như công vói cú mèo ( một fan cuồng của WINDOWN PHONE cảm nhận )
Neu	Thế tóm lại em chỉ chơi mỗi Battlefield 4 thôi . case Skylake i 3 thì các bác bảo e mua 950 không nguồn phụ hay lấy luôn rx 460 4G đây . giá ngang nhau thui mà
Pos	quá là chán luôn , chưa chịu bán để em mua nũa . quá thất vọng luôn phải đợi mấy tháng nữa mới mua được : )
Neg	iPhone càng ngày càng không còn sự thăng hoa nữa . - Độ phân giải màn hình vẫn còn thấp , đối với màn hình 5.5 inches thì độ phân giải tối thiểu đẹp nhất là 2K - Âm thanh vẫn còn dỡ , ít nhất phải có 02 loa thay vì 01 loa như hiện tại - Hệ điều hành thì ngày càng chạy chậm khi bị nâng cấp lên , đáng lẽ nâng cấp thì phải chạy tốt hơn , đằng này ngược lại hoàn toàn .
Neu	đang ngắm em này MSI GTX 1060 6GT OC Tiger anh em nào dùng rồi cho ít ý kiến với
Neu	Core i 3 4160 có gánh nổi vga này ko các bác ? Vga này mà chơi lol thì phí nhỉ
Neg	Tui không có điều kiện và hoàn cảnh nên tui ngại dùng Iphone và ghét cái Iphone ...
Pos	IP thật tuyệt : ) . Hay thử và cảm nhận !
Neu	I5-4590 , Ram 16GB , kèm con 1070 ổn không các bác  
Neg	mình cũng bị như bạn , nhiều khi touch ID bị lỗi , còn gặp tình trạng lâu lâu hết pin là tắt máy luôn , do còn bảo hành nên được đổi mới . Bạn tắt chế độ touch ID rồi sử dụng xem thử như thế nào .
Neu	dùng ổn k mn?
Pos	Note là dòng Android smart phone đáng mua nhất từ thiết kế đến màn hình và độ bền . Android 5-6 mượt mà không kém i Phone và quan trọng nhất là sự tiện dụng tích hợp sản phẩm của Google . Cách xài thì như một máy tính , không cần kết nối rườm rà như i OS phải xài i Tubes .
Pos	đang dùng ip 4 giờ vẫn chưa muốn đổi tuy lên ios 7 hơi chạm tý nhưng dùng bền lắm
Neg	đẹp quá , với lực lượng hơn 1000 nhà thiết kế tài giỏi , qua 2 năm làm việc không ngừng , họ xoá cái vạch ngang vậy là có thể tiếp tục hốt tiền .
Neu	nếu ko lên 2k or 4k thì đa phần không nghẽn . Chắc chỉ có vài game ăn cpu nghẽn chút xíu thôi . Cứ mạnh dạn chơi , không phải ngại gì đâu .  
Pos	Nóng bỏng nhất vẫn là Iphone của tụi em
Neg	Thiết kế bo tròn và kiểu dáng ko thay đổi qua nhiều phiên bản , giờ nhìn i Phone càng ngày càng thấy quê quê .
Neu	Con này so với RX480 thì sao ? RX480 có gần 7tr thôi !  
Neg	Hết ý tưởng . Một từ để tả ... ( ( XẤU ) )
Neu	Nói chung là bác chủ review cũng hơi chuối . Làm nhiều member hoang mang . E cũng mới lấy 1 con.Test thử tí . Nó cũng ko mát như bác nói . Bật khử răng cưa lên nó ảnh hưởng nhiều chứ cũng ko phải 1 ít . E mua nó chỉ để game online thôi nhưng mà vẫn thấy thiếu . Đâu phải cứ game online là không cần VGA mạnh như 1 số thím bên trên nói . Hoàn toàn sai . Nhất là chơi nhiều game 1 lúc nhé . Hình 1 không bật khử răng cưa 1080 chạy 10s đã trên 60 độ Điểm mà cái phần mềm nó cho . Hi vọng các bác sắp mua định mua và sẽ mua có cái nhìn sơ qua về e nó . Với e thế này là mát . ^   ^
Pos	Tôi đây thợ sửa đt không bằng ai nhưng linh kiện và cái ios là ăn đứt các hãng khác
Pos	﻿tôi là Ifan từ nhiều năm nay , Mới chuyển sang dùng Android . sau khi xài , đi sâu vào Android mới thấy : Tuyệt vời . Thứ nhất tốn 1/3 số tiền so với cấu hình tương đương Iphone - lợi về tiền . Thứ 2 : tự do tùy chỉnh theo nhu cầu sử dụng của mình , thứ 3 : Lưu trữ tùy thích không bị gò bó , không mất tiền thuê như i Cloud ... Nhưng có một điều nếu bạn dùng tốt , làm chủ được một Smartphone Android thì bạn phải hiểu biết một số kiến thức căn bản về công nghệ ... tôi thấy trên mạng nhiều người phê phán Android nhưng thực ra họ không biết sử dụng mà thôi .
Neg	Lỡ bị tai nạn thì mắt làm sao mở khóa máy để dân gọi cho người thân . Mở bằng tay còn khả thi vì có tới 10 ngón ( nếu họ cài cả 10 ngón ).
Neu	giá này chắc nó thay cho dòng G551 cũ luôn  
Pos	mở khóa nhanh như điện vậy
Neg	Nếu chỉ có vậy thì mình vẫn sài 6s vậy Ko có j thay đổi nhiều về kiểu dáng hjk . Mong chờ em 7 ko có nút hom ko viền màn hình mà jo jong con 6s đang dùng hjk cung hơi hụt .
Neu	Đọ dáng 2 chân dài GL552VW và GL752VW ( riêng hình cuối : GL752 bên trái nhé )
Pos	Mở khoá nhanh , bảo mật tốt hơn bảo mật vân tay thế này thì bảo mật vân tay sẽ bị khai tử sớm .
Neg	Nói thật tiền nào của ấy,với cấu hình thế này mua về chắc chỉ ngồi mở khóa rồi khóa rồi lại mở khóa thôi.5icnh mà pin chỉ 1800mAh thì hơi căng.
Neu	Đã nâng cấp rạng sáng hôm nay . Cảm nhận rõ rệt nhất là khởi động chậm hơn và chức năng mới Windows Ink khá hay : bấm nút trên Pen là có thể ghi chú ngay tại màn hình khoá ( mình dùng Surface Pro ) . Với chức năng này có lẽ MS đang cạnh tranh trực tiếp với Samsung Note 7 .
Pos	Nói gì noia i Phone vẫn đẹp lạ lùng
Neg	Thế cụ đã từng bảo hành Sony chưa , em dùng 90% các đời z ( z1 , z1 mini , z3 , z3 mini , z5 ) , mua cho bạn bè 5 cái M4 + M5 , dính đạn z 3 , z3mini , M4 , M5 ( z3 bể kiếng sau , z3 mini chắn đời tự nghỉ , m4 , m5 cái không có sóng , cái không mở được camera . Đem lên trung tâm sony cãi nhau đủ các lần lên . Thề bỏ Sony Viet Nam .
Neu	Nhìn hơi sến súa ... Thay màu vàng bằng bạch kim nhìn sẽ sang hơn rất nhiều .
Pos	Good . . tuyệt . . tốt . . hảo hảo . . được
Neg	Đồ trung quốc có cho tôi củng không lấy
Neu	công bằng mà nói thì mỗi hãng đều có một ưu nhược điểm và hàng mạnh cạnh tranh khác nhau , như lg hiện nay la trum ve man hinh tivi va màn hính máy tính ui còn gì , rất sáng tạo .
Neg	Coi videos s 7 quản lý ram thua xa i Phone 6 . Cấu hình là một chuyện , cần tối ưu phần mềm nữa .
Neu	không chỉ mỗi màu thôi đâu ! lại còn bắt chước cả 2 vạch ăng ten ! rồi là vát cong : ) ! nói chung không phải e bảo thủ nhưng mà sao những ứng dụng của androi cứ thấy lởm thế nào ý ! ứng dụng của ios thì hoàn thiện cũng như tương tác tốt hơn !
Pos	﻿Ngoài sa , ap , le ra , mình thấy con huawei dùng rất chuẩn , nhất là khoản wi-fi , bắt nhanh , dùng cực ổn định , pin dùng cũng rất lâu , nói chung là thương hiệu chưa phổ biến thôi , giờ mình đang cày để mua em p9 đây ... hêhê
Pos	Apple đang thay đổi triết lý người dùng ! Nhiều người không hiểu sẽ thấy đây là 1 điều cực kỳ phiền phức , và khó chấp nhận , vì thói quen đã bị thay đổi ! Nhưng ai hiểu rõ ý đồ của Apple thì lại thích . Họ đang giúp người dùng loại bỏ thói quen vừa xem phim , nghe nhạc , chơi game mà ko thể cắm sạc , tránh tình trạng bị điện giật khi vừa cắm sạc , vừa nghe nhac , chơi game . ( ý kiến riêng )
Neg	3G còn chưa ổn thì trông mong gì vào 4G .
Neu	giống là giống chỗ nào ifan nhể ? của người ta vàng ra vàng hồng ra hồng ; vàng cho nam hồng cho nữ ; còn iphone nhà ta trộn vàng với hồng ; trộn nữ vào nam vào tạo xu thế mới : D
Neu	Nói thẳng ra dựa hơi i Phone 7 chứ ai quan tâm trước sau gì .
Neg	Lấy luôn tên là oppo neo 9 đi , cần gì phải là a 37 , nhiều tên quá có lúc người dùng tưởng là 2 máy khác nhau .
Pos	Mình đang dùng alcate flash 2 rất ok , ngon bổ rẻ gần 1 năm rồi , đang nhắm infinix zero 3 đây .
Neg	không hiểu sao oppo nó định giá cái điện thoại như vậy mà vẫn có kẻ mua và thậm chí là đứng top đầu nữa chứ , mấy con dòng neo là ví dụ
Neu	" Em thích i Phone " hay " em cuồng i Phone " thì cũng nên vừa phải thôi . Cho tới giờ này bạn căn cứ đâu mà khẳng định i Phone đời kế tiếp là i Phone 7 ? Với phong cách của Apple thì biết đâu nó sẽ lại là 6SE hay là một cái tên hoàn toàn bất ngờ cũng nên . Còn nhớ ngày trước có i Pad 2 rồi ai cũng nói cái kế tiếp sẽ là i Pad 3 những cuối cùng thì Apple đã gọi nó là " New i Pad " mà thôi .
Pos	Ai ít tiền mà phải mua đt tq theo mình nghĩ nên mua đt này
Pos	Đang dùng Nokia lumia 730 được gần 3 năm mà chất lượng không đi xuống . Yêu Nokia nhất .
Neg	Thà dùng apple , SS , LG , Sony , BB , ... . chứ tôi ko thích mua dt TQ . Chưa dùng dt TQ , chưa biết chất lượng thế nào , cho dù tốt và rẻ cũng ko mua . Bản thân và gia đình đã và đang bài trừ hàng TQ . Ghê tởm lắm rồi .
Neu	Sam sung thua i Phone xa , nếu ai đã xài i Phone thì kg xài được SS
Neu	Note 7 này ra là Dấu chấm hết cho iphone .
Neg	Càng ngày càng giống điện thoại giá rẻ Trung Quốc : )
Pos	Camera Xiaomi Yi với phần mềm hiện tại chỉ có thể lưu lại video khi có wifi . Nó sẽ lưu chia nhỏ ra mỗi file 1 phút và lưu liên tục tuỳ cách mình tuỳ chỉnh . Ko có wifi thì camera ko hoạt động được . Chất lượng hình ảnh khá tốt .
Pos	Xem ra i Phone 7 được trang bị nhiều cái mới nhỉ ? Chắc để bù lại kiểu dáng cũ ; ) Làm gì không biết . Mới , hay , đẹp là OK , hehe
Neg	Mua ipad air 2 cũ ngon hơn nhiều
Neu	Các fan chẳng cần phải cãi nhau làm gì vì bây giờ thị trường đang dần đưa chúng về đúng giá trị của mình rồi !
Neu	Có vẻ các bạn trẻ đag cường điệu hoá ip nghĩ nó là thần thánh .
Neg	Con zen 2 của mình hay bị lỗi , loa rễ bị rè
Pos	Tiện quá trời . Tivi cỡ lớn hết thời rồi . Dòng này cũng ngon mà giá rẻ .
Neu	Khá với tầm giá
Pos	Một nổi buồn . Máy mình đang dùng quá tốt so với nhu cầu . Mình vẫn yêu mãi BB
Neg	Sony quá tự tin với cái giá cao ngất ngưỡng , nếu xperia XA giá 5,5 tr và X giá 7tr thì mới cạnh tranh đuợc với các dòng smartphone khác cùng phân khúc tầm trung
Neu	Chiến lược Apple đang ngày càng rõ dần , sắp tới giá i Phone và i Phone Plus sẽ có giá mềm hơn để khách hàng với tới nhiều hơn , bên cạnh việc cạnh tranh với các đối thủ cũng tốt hơn ! Với đẳng cấp cao thì dòng i Phone Pro sẽ đảm nhiệm và tất nhiên giá thành của nó cũng xứng tầm Pro .
Pos	Tin vui
Neg	Sao kỳ vậy ? ! Máy có chống nước mà không cho chụp ảnh dưới nước rồi từ chối bảo hành . Chán SONY ...
Neu	Tôi đang băn khoăn là nếu Apple hạ giá i Phone thì có làm vừa lòng fan ko . Vì fan Apple phải móc túi nhiều tiền mới chịu , mới đủ " đẳng cấp " : )
Pos	Dùng BBOS mãi thôi : )
Neg	BB muốn dẹp tiệm thật rồi
Neu	Muốn cài cái xos này như thế nào nhỉ , có địa chỉ hay trung tâm nào hổ trợ ko các bạn
Pos	Tôi thích Windows 10 . Hiện nay có bản cập nhật mới nhất 10586.494
Neg	đâu rồi thời RIM , thời QWERTY . Hoài niệm 1 dòng sản phẩm đình đám một thời ( P / s : Tôi vẫn còn 1 bộ sưu tập từ 7x - 9x ) . Tiếc cho một thế hệ smf : (
Neu	Bác cho e hỏi con x 7 gps định vị èo quá có cách nào khắc phục ko
Pos	phải mua chục cái tặng bạn bè mới được
Neg	số tiền lớn mua cái dt màn hình bé tí , chỉ nghe gọi là chính , phí tiền .
Neu	đó cũng là một sự cố gắng đó rồi bạn . Tạo một hệ điều hành mới rất khó về vốn và con người . Chỉ có các tập đoàn lớn mới có thể làm được thôi
Neu	Lg năm nay lại sôi động rồi . hy vọng là có được những bức ảnh đẹp không tưởng từ quả táo .
Neg	Sao bằng bản s 7 batman đươc .
Pos	PERFECT
Neg	cũng chỉ nhái iphone , thấy ng ta sắp ra ip 7 256GB , sam sung cũng ra theo , chẳng có j đột phá .
Neu	ví dụ như 7 + sẽ có quay phim 8k chẳng hạn thì 64GB không đủ người dùng muốn mua 128GB lại không có bắt buộc phải mua 256GB . " dân móc túi phải gọi apple bằng tổ sư "
Pos	Đẹp và sang trong . Chị em nên sắm 1 chiếc ngoài nghe gọi ra thì để " Tự vệ " khi cần thiết
Pos	Bàn phím trên lg g3 . g4 có tiếng việt lướt ngon lành nhé . .
Neg	có thiệt là note 7 màn hình cong ko ra phẳng , tui ko thích cong khó chịu lắm vậy xài note 5 luôn cực mê copy dữ liệu sướng vô cùng nhanh lắm
Neu	ó lừa cũng không tới lượt mình hưởng , hàng của người ta lưu hành nội bộ mà
Neu	Không tin lắm , có thể phải mua kèm thứ gì đó mới hoạt động được , chứ giá đó không bằng miếng dán màn hình .
Neg	Nếu y nguyên vậy thì thiết kế chưa có sự đột phá . Nhìn camera xấu hơn bản củ nữa .
Pos	Biến nó thành một ổ cứng di động không dây lưu dữ liệu . Quá tuyệt .
Pos	Bộ nhớ tối thiểu 64GB . Tuyệt quá ; )
Neg	Theo mình thì giá này hơi đắt !
Neu	Mua một mớ về cất sau này làm đồ cổ ... kkk
Pos	Quá tuyệt chứ .
Neg	Mình thì ngược lại , trước đây thích SS lắm giờ phát hiện ra màn hình SS xài mau xuống cấp nên giờ hơi ngán ngán
Neu	Có bao nhiêu đâu mà phải suy ngam . thử được mà .
Neg	Ức chế nhất là chương trình quảng cáo trên HĐH Android
Neu	vẫn chạy đc add của android mà bạn . . mình đang sài thấy cũng ok lắm .
Pos	Woohoo ! Mong tất cả tin này sẽ là sự thật
Pos	Nhìn xong mà phát thèm
Neg	Minh moi mua ma ko giong nhu tren . Ma sao nhanh het pin lam
Neu	﻿BB hãy học theo GG , bán hđh BB cho tất cả các hãng sx đt vsf mtb đủ điều kiện và tiêu chuẩn . Lấy phí đó phát tiển hđh BB . . Bỏ không thật là phí .
Pos	RA LẸ ĐI MUA NGAY
Neg	Lỗi do winphone ít phần mềm nghịch ngợm vui vẻ , nhìn sang androi và ios vẫn thấy gato về pokemon go , bigo live , azar
Neu	He dieu hanh cua may la quan trong nha ban , may zin he dieu hanh cùi cũng bằng k , máy xấu mà hệ điều hành zin thi vẫn zin nhe
Pos	Ra gì đó bác . Tuy chưa làm hài lòng ng chuyên nghiệp nhưng nó cũng là chiếc máy mơ ước của những người bán chuyên và cả những ng amature . Gọn nhẹ , thao tác nhanh , chất ảnh đẹp !
Neg	﻿Mình rất thích windown phone nhưng mình không mua bởi vỉ không có game mình đang chơi . Đó là điều rất bất lợi của WP
Neu	khác nhau hệ điều hành , đẻ ra khỏe mạnh nhưng cho ăn không đầy đủ chăm sóc không tốt nên thua là đương nhiên
Neu	giá cỡ ip 6s thì bán cho mấy bác mua về làm cảnh ?
Neg	Cái viền vẫn dày , cái camera vẫn lồi như ngày nào
Pos	Sở hữu em Note 7 thì tối ngủ yên tâm hơn rồi , không còn nỗi lo vợ lấy tay mình mở khóa đt nữa ; ) ) Chỉ có nước vạch mắt lên mà mở khóa nhé vợ !
Pos	chân dài là đây , đợi em từng ngày từng phút
Neg	Da tung mua va dung thu meizu mx 5 , noi chung nhin cung dep ma xai co 4 thang hu me camara . Di bao hanh phan la ko co linh kien thay the .
Neu	﻿Hi h van còn giữ em V3 T-Mobile , hy vọng cũng dc sang chanh ké với ng ta !
Neg	Nói nhanh cho vuông là cạn ý tưởng .
Neu	satsinhhoang chịu ông này S6 cam lồi theo Ip6 mới sợ
Pos	có xài oppo f 1 plus mới biết , chạy rất mượt ! ! !
Pos	Mình thì đang dùng Lumia 540 mua được 1 năm rồi thấy rất là ok , máy chạy mượt mà , hình ảnh trung thực camera trước sau ok , màn hình HD 5 INCH với giá thành 3.5trieu năm ngoái cho lumia 540 thì như vậy là tuyệt . Không hãng nào mà vừa lòng hết người dùng vì mỗi hãng có ưu điểm và nhược điểm khác nhau .
Neg	Đế chế của Apple đã bị phế .
Neu	﻿Iphone ra phien bản mới mà chưa thấy Bphone ra phien bản j nhi ?
Neg	Vẫn giữ cổng hồng ngoại như các dòng trước là hoàn hảo . S7 bỏ cổng hồng ngoại thật là tiếc
Neu	﻿Bao giờ mà ko còn bạn cm bao giờ mà ip ra mẫu nào ko đc báo chia quan tâm , rồi dựng hình , đoán già đoán non thì lúc đó mới chết đc . Xem Đã có hãng nào mà chuẩn bị ra sản phẩm mới mà đc nhiều ng chua ý và thiết kế ý tưởng như ip ko hả ... . Ngay sam đó có ai thèm vẽ với thiết kế ko , ra đc 1 tháng đầu inh tỏi chỉ 2,3 tháng nưaz là mất hút thôi cũng giông như s 6 thôi mà
Pos	Tôi thích Wp . Năm 2012 được dùng thử con 450 của cô em gái , thấy quá hay . Rồi năm 2014 mua l luôn con 630 . Lấy vợ rồi mua cho vợ con 540 nữa . Dùng quá hay , không có gì để chê . Bây giờ tôi chỉ có ucweb hay bị thoát ra thôi .
Neg	Một sản phẩm mà tôi e rằng sẽ khó có thể bán chạy nổi . Ai cần một thiết bị mà người ta ko thể cầm bằng một tay như thế chứ ?
Neu	Từng giờ từng phút mong ip 7 ra mắt , hi vọng lúc đó s 7 edge sẽ giảm giá chút đỉnh . Không phải fan của ss nhưng nhìn s 7 edge kết quá mà không có xiền . Nghèo cũng là cái tội .
Pos	Huawei G9 plus xài quá ngon , giá phải chăng ! ! Chína sẽ cấm bán Táo vì nó là máy chém hạng A ! ! !
Pos	Chuẩn bị làm con IP6 ngon bổ rẻ nào . Cũ tầm 5 củ là ngon . Ai bán đăng ký nha .
Neg	Cầm 2 tay còn khó nữa đó bạn . 2,7 kg thì cầm 20 phút là mỏi tay ngay . Tính di động không có thì cài Android , một hệ điều hành di động để làm gì ? Máy tính để bàn thì cũng chẳng phải .
Neu	Mong em nó ra để Sam S7 giảm giá và xúc em nó về
Pos	một mức giá hợp lý , thế này những người có thu nhập thấp sẽ đều được trải nghiệm những smartphone đời cao rồi .
Neg	Dang sai ipad pro la da thay lon lam roi con ss nay lam ra chac de nhin choi thoi ai ma mua vi su qua kho cua no
Neu	Hù sắp đủ 7 sắc cầu vồng roiif đấy . Timcook là dân nhiệt mà
Neu	Ngộ IPhone ah
Neg	Với mình nói thiệt chứ không bao giờ tin tưởng vào mtb của samsung nữa , vì lúc trước mình có 1 em note 10 . 1 2014 edition , máy ok nhưng khi gần hết bảo hành thì pin bị lỗi , đem bảo hành thì vẫn bị , rồi nv bảo hành nói thay main , sau đó thay cả pin lẫn main . Ngoài ra khi chơi game mà cắm sạc pin vào thì pin vào không kịp chơi được vài tiếng là máy hết pin . Hiện giờ mình đã múc 1 em ipad pro và đã chuyển samsung cho con trai chơi ...
Pos	đúng là đẹp với giá và câu hình , nhưng rất ghét những kẻ cứ lấy nó ra để so sánh với các thương hiệu có tên tuổi trên toàn cầu . thị trường luôn chia ra các đối tượng khách hàng khác nhau , nó o nằm trong phạm trù so sánh cau hình , giá thành , thuong hiệu vì quá khập khiễng . người giàu có thì thương hiệu đối với họ là điều không thể thiếu được , mà người giàu giờ cũng rất nhiều . buồn cười cho những nhận xét lấy nó để so sánh với sam hay iphone
Pos	Điện thoại TQ giờ cũng có nhiều sản phẩm tốt mà : D
Neg	pin của Surface pro 4 dùng được có 1 năm thôi á ?
Neu	Dự là Galaxy S8 và Note 7 sẽ có thiết kế tương tự như thế này . Táo và Sung học hỏi lẫn nhau là điều tốt .
Pos	Ngày xưa thì ko thich Sam thật nhưng giờ khoái lắm . Cảm giác luôn có sự tươi mới . Trước ko thích đổi dt . Giờ nhìn mấy sản phẩm mới ra mà muốn nâng cấp .
Neg	Ghét apple chỉ có mấy cái màu đó làm đi làm lại hoài . .
Neu	Cái viền bắt chiếc htc từ thời m 7
Pos	Tôi đã sử dụng note 2 rồi note 4 và hiện đang dùng note 5 . Bản thân cảm thấy rất hài lòng với dòng note này của samsung
Neg	đây là một tính năng , ifan cần phải đứng đó canh đến 99% pin thì rút ra ngay , không nên cắm sạc qua đêm cháy nổ nhiều quá rồi .
Neu	Nó là đặc điểm nhận dạng rồi bác ah
Pos	Mình cũng thế màn hình chính của mình là một tác phẩm nghệ thuật chỉ có hìng nền thật dẹp và báo thức và chụp ảnh , màn hình phụ 1 thì mấy cái ứng dụng cần thiết . màn hình phụ 2 mình để cái lịch vạn niên toàn màn hìng . ôi androi thật tuyệt vời
Neg	Apple cái gì cũng hay , chỉ có cái sạc là dở , hết điện giật lại lỗi .
Neu	giống các máy android bình thường mà bác ^ ^ ! hy vọng có người làm sr bác em chưa chụp đc ! nhưng cột sóng căng tràn khi bật 3G ạ từ lúc sử dụng e chưa thấy hiện tượng mất sóng hay gì hết T . T
Neu	Ko tai nghe mấy con jpm mình dùng đều thế cả  
Neg	To vậy làm gì ta ? ? ? nâng cấp ipad air 2 lên có phải tốt hơn ko ? ? ?
Pos	Cth.htc wa dinh chap tat ca cac loai dtdd thoi nay luon
Pos	DT OBI SF1 , 2 SIM , rat tot ban .
Neg	Nhìn to quá
Neu	cái juice chắc nó nâng cao hơn tí bản chat nó cũng như eco mode . ecomode giảm xung cpu và có tùy chon giảm độ đẹp của màn hình ( chắc thế ) xuống
Pos	Mình mới mua XA dùng đc 2 ngày thấy ổn , camera trước trong điều kiện thiếu sáng chưa good lắm , có lẽ do mình xài z 3 lâu rồi nên quen . Pin máy ổn dù chỉ 2k3 . Vọc vẹc các thứ thấy máy chạy vẫn ổn định , nói chung mình hài lòng và không có ý định đổi máy ^ ^
Neg	Giá hơi chát , hạ xuống tầm 18 chai là hợp lý !
Neu	﻿để so sánh camera thì hơi khó bác ạ . mỗi dòng camera của mỗi hãng có những ưu điểm khác nhau . riêng như trên camera của dòng Sharp này , camera chỉ 13,1 MP nhưng hình ảnh chụp thì rất sống động , màu sắc cũng đẹp , được trang bị khẩu độ 1,9 bright eye . Thêm nữa ở camera của SH-04F lần này được trong bị thêm công nghệ Night catch 2 cho cảm nhận chụp ảnh đêm rất tuyệt . còn thì bác có thể cảm nhận thêm để xem 2 camera nó khác nhau thế nào
Neg	Tôi đã từng đập nát một chiếc galaxy tab vì chất lượng quá tệ !
Neu	﻿CÒ n mình thì cái gì cũng ổn , tội mổi màn hình em ám vàng khè à  
Pos	Day dung z 1 ok lam
Neg	Có thừa tiền tôi cũng không mua máy tính bảng của Samsung . Tôi đang dùng con tab 4 8in mua hơn 7 triệu dùng nóng và hay lag . Nhiều lúc bực cả mình , mà pin cũng nhanh xuống . Mua được gần 1 năm đi cài lại 3 lần , pin giờ chỉ được 4 tiếng , Chán .
Neu	Chưa so về cấu hình , hãy so về phần cứng và còn sử dụng hay không . IP4/S1 4s/S2 5/S3 5S/S4 và Hiện giờ bao nhiêu người còn sài con S1 và IP4 4S thì vẫn đang sài phổ thông , S2 thì vắng bóng tạm thời . 5 Thì vẫn bán đầy thị trường , S3 thì mất tích . Chỉ nhiêu đó thui đã đủ biết sản phẩm nào hơn rùi .
Pos	Mình trước có làm việc với một tay Hàn Quốc , nói chuyện với nhau bằng tiếng Anh ú ớ được mấy câu , nhưng được cái nhờ Note 4 mà là việc rất tốt . Mỗi khi miêu tả cái gì không được là hắn rút note ra cầm pen vẽ , viết luôn lên màn hình để truyền tải thông tin , rất hay . Từ đó mình rất thích note và từ nó làm được rất nhiều việc .
Pos	Note chính là phát minh của Sam và chỉ có note mới thuyết phục được tôi bỏ ra gần 20chai để rước e nó về . Đơn giản chiếc S pen thần thánh quá tuyệt hỗ trợ rất nhiều trong mọi công việc và giải trí . Người dùng note nói chung là ... đẳng cấp . Note 3 đang dùng vẫn quá tốt . Nhưng bây giờ là lúc chuyển sang note 7 .
Neg	Sau 1 tg lại giật lác ... . Chán mấy em android giá rẻ lắm rồi
Neu	Các flagship Android tiếp tục ngửi khói tiếp ! ? ?
Neg	Màn hình quá xấu ! ! SS là 1 hãng màn hình mà trang bị cho sản phẩm của mình những cái màn hình chất lượng kém như thế này sao ?
Neu	iphone 7 độ phân giải vân như 6s 750 x 1334 pixels có pin nên 1960 mAH
Pos	Tuyệt vời ...
Neu	Lý do các bạn Tq cần nhiều ram đến vậy phải chăng các bạn sẽ cài 1 vài phần mềm gián điệp chạy ngầm trong hệ thống . Mọi người nên cẩn thận .
Neg	Apple đã cạn ý tưởng rồi . Không còn gì thú vị nữa . Thời kỳ huy hoàng sắp đi xuống rồi : )
Pos	Dc day phai mục một con
Pos	tôi đã xài từ note 1 đến note 4 , thật tốt cho công việc . SS bạn chỉ nên xài note , các bạn sẽ thấy đáng đồng tiền bỏ ra
Neg	đồ của acer kô chơi , hay hư lặt vặt
Neu	Nếu có 2 chiếc điện thoại SAM SUNG , APPLE đem so sánh thì rõ ràng chiếc Sam Sung cấu hình cao cũng thua . Sam Sung chụp hình ảo ko thật . Lướt wep chậm , ko nhạy và nhanh như IPhone . Từ lúc mua chiếc Iphone đi ra ngoài thấy tự tin hẳn . Ai cũng phải nhìn và chú ý người ta nói ' ' Phong độ là nhất thời , đẳng cấp là mãi mãi ' ' .
Neu	Góp mại mới mua dk note 4 . Gio ra note 7 roi
Neg	Tab S nổi tiếng pin tệ rồi giờ mỏng nữa chắc xài ngang smartphone quá , chả còn đc trâu như cái tablet khác ...
Pos	Huawei chịu khó đầu tư cho sảnh phẩm của mình quá , thật tuyệt vời
Neg	dù sao vẫn lag
Neu	18.99 tr đồng , có cần thiết bỏ ra số tiền lớn như vậy để có 1 chiếc đt không nhỉ ? ? ? ?
Pos	Huawei Matebook tốt quá , chỉ có điều là mình không đủ tiền thôi
Pos	Rất tuyệt , rất thích con này , mình sẽ mua một con khi nó dược bán chính thức ở việt nam đê thay thế con laptop vừa to vừa nặng đang dung .
Neg	Với mình , New Macbook có bàn phím xấu tệ bạn ạ .
Neu	Gì thì gì cũng không thể kỳ vọng quá nhiều vào camera trên di dộng được . Chụp để lưu trữ ảnh làm kỹ niệm và xem trên thiết bị cầm tay thì ok , chứ in hình phóng lớn ra hay xem trên màn hình lớn thì không ăn thua .
Pos	thật tuyệt vời ... ... khi ngắm ... .
Neg	Sao con nào cũng xấu , buồn cho laptop : (
Neu	phải cảnh giác về giá , vì tiền nào của nấy bao giờ cũng vẫn đúng .
Neu	Nhìn hình đầu tiên cứ tưởng Lumia 730
Neg	Dòng máy dell lỗi phần cứng kinh khủng , máy chạy hay bị lắc , pin thì bị lỗi không sạc ... .
Pos	iPad Pro thật đẹp và tuyệt vời , thôi để bỏ thêm 9 triệu nữa đi mua Surface Pro 4 vậy ! ! !
Neg	Xấu quá , mỗi cái Logo là còn được . Dòng HP rất hay bị hỏng gờ xoay nối thân máy với màn hình , nó không mang lại cảm giác chắc chắn và có thể rời ra bất cứ lúc nào .
Neu	Rồi có hét lên tới 19,9 tr không Sony ? Hay là hơn 20tr ?
Pos	Giá vậy là ngon rồi
Neu	Lượng model cao cấp 1 năm sony tung ra băng Sam với Ip mấy năm luôn ấy : (
Neg	Nhìn như đồng hồ cũ , chẳng có tí gì tinh tế và sang trọng cả
Pos	tuyệt vời ông mặt trời
Pos	Sản phẩm hoàn hảo cho mình , để đầu giường xem phim : )
Neu	Sony hay samsung ổn hơn ạ?
Neg	tầm thường như bao con 13mb khác  
Neu	Mình chưa từng yêu em Smart nào như dòng Note . Nhưng kẹt nỗi ít tiền .
Pos	không ồn ào , nhưng khi em ấy ra mắt lại lập tức khiến mọi người xôn xao . tuyệt vời cho 1 tác phẩm . ipad pro có xứng đáng làm đối thủ không nhỉ ?
Neg	Máy ảnh con này thua xa dòng lumia của mic . chụp ảnh gì mà chán lắm . .  
Neu	Ai cũng như bạn này chắc samsung sẽ mừng lắm , vì sau 5 năm nữa Apple phá sản lâu rồi do không bán thêm được sản phẩm
Neg	bị giật mát thôi . con ip 6 t xài cũng bị thế . câu lại đường dây mát từ vỏ máy tính vô cây đinh đóng vào góc tường là hết bị ngay thôi .
Neu	Doanh số tuy ko bằng IP nhưng luôn là top trong giới android nhé bác , 1 mình dòng note thôi đó
Pos	Kinh khủng ! MS đã định nghĩa lại cái gọi là LAPTOP
Pos	Hàng của mastel sử dụng rất tốt tôi sài con masstel 740 hơn 1 năm rồi mà có bị gì đâu , bị rớt woài co sao đâu
Neg	Chết $  
Neu	nghe đâu phong phánh S-pen do kỹ sư VN phát minh
Pos	Quá ngon !
Neg	cái đt cùi bắp , với mức giá hoang tưởng )  
Neu	Iphone rồi sẽ có , và ifan lại nói : apple " định nghĩa lại " thế nào là mở khóa bằng mống mắt
Pos	Thèm 1 em quá đi , đẳng cấp máy tính bảng .
Neg	Cái cam trước chắc ghi nhầm 1.6 thì phải . 16.mp không bằng con 5.0 của mình . Ảo từ mọi thứ . Tưởng bọn này phá sản rồi mà vẫn sống dc ở vn với cái giá điên rồ này á . ?  
Neu	Phần trăm lấy lại được máy của ios vs android ios chắc chắn cao hơn .
Neu	Chắc thấy không đủ chọi với i Phone 7 nên nâng cấu hình đây mà ! ? !
Neg	Oppo nhái thiết kế nhưng về cam và cấu hình thua xa nhé . Với lại khui con máy Oppo ra sẽ thấy mạch nó lởm thế nào .  
Pos	Qua dep ... . Gia tam 7 trieu la may com Sam , Apple , Asus , ... . chet het .
Pos	Quá đẹp ! Giá chừng bao nhiêu mà không cho biết . Bán quốc tế thì tuyệt luôn !
Neg	nói thật chứ 2 con này phơi thua con Lumia 520 nữa , ai gạch em chịu , có sao em nói vậy
Neu	Với những ứng dụng ngày càng nâng cấp tiên tiến , điển hình như taobao của alibaba vừa là nhứng dụng mua sắm trực tuyến có thể xem báo công nghệ ngay trên đó , thêm vào sức cạnh tranh khốc liệt của thị trường này . Buộc samsung có những điều chỉnh hợp lí
Pos	Đơn giản , gọn gàng nhưng rất sang và đẹp .
Neg	Nói chung samsung thua là thua . Ko phải ý kiến nhiều  
Neu	Xấu nhưng vẫn mua vì hệ điều hành i OS thật tuyệt vời .
Neu	360 T.C là của Quihoo 360 , một công ty bảo mật của Trung Quốc , bạn có thể tìm thấy tiểu sử của nó trên Wikipedia .
Neg	rất muốn sony nâng cấp cái chụp phơi sáng , từ thằng Z tới thằng Z5 giờ tới thằng X chưa cái nào có phơi sáng cả haizz . hơi buồn nhưng đã là fan thì vẫn dùng = ) và chụp đêm cũng ok = ) tiếc k có phơi sáng haizzz
Pos	Đẹp như Mac , chạy Win . Đỉnh cao là đây
Pos	Tuyệt vời !
Neg	Sao e xem các hình thấy HTC 10 hay đẩy iso lên khi bắt đầu hơi thiếu sáng nhỉ = . = ' Selfie thấy cũng hơi bệt
Neu	Thật ra Điện thoại và xe buýt giống nhau . Nếu bạn có thừa tiền hãy theo đuổi nó . Nếu bạn mua chiếc ĐT dùng ok và giá đối với mình ok là được . Còn cố để CHẢNH thì chỉ để các bạn ... . cháy túi thì không nên .
Neg	ám vàng khè ( 950xl ) chứ ở đó mà thật , riêng đám lumia chả bao giờ ra màu thật cả , 808 thì ok  
Neu	Xách tay thì thuế phí gì
Pos	Đang dùng Asus Ro G 552vw . Thấy mãn nguyện vô cùng .
Neu	Thật sự mà nói ip có phần mất vị thế so vs ss . Nhưng vs mất giá thấp từ 2 - 4 triệu nếu có mua tui thà mua hàng zin còn hơn tiếc gì vài triệu mua xong kẻo lại ôm cục tức .
Neg	Mặt trước mà như M9 + với ME thì em cũng làm con . Bọn Sony với HTC bị điên hết rồi khi con máy cao cấp nhất lại ko hội tụ tất cả mọi thứ của hãng . Con htc 10 mặt trước quá tệ so với hạng trung như HTC ME với M9 + . Con Xperia X Per ... thì dầy cồm cộp so với dòng Z5 , màn hình thì Full HD xem ảnh cứ phải zoom lên mới rõ nét , nhất là ảnh có nhiều đường kẻ nhỏ , nhiều chi tiết nhỏ . Thằng Sam nó cứ đều đều gom những cái tốt tổng hợp lại nên nó cứ ổn định thế .
Pos	Asus ROG GX7 00 Loại này rất tốt .
Pos	Surface Book của Microsoft với Window 10 pro tuyệt vời ông mặt trời cho công việc và giải trí .
Neg	Đợt trước ship 1 nắp lưng lumia 930 về , gọi hỏi chất lượng ntn ? Phán là hàng zin của hãng , nhựa polycarbonate , ai ngờ ship về hàng đểu chưa đáng giá 50k , mất toi 400k oan uổng , gọi kêu đổi , mà trả vô đó xong ko thấy tắm hơi gì luôn
Neu	Vậy mà nhiều người định nghĩa cứ dùng 6plus là đã thành người có " đẳng cấp " rồi cơ đấy
Pos	đẹp và quá đẹp
Neg	600k làm con camera giám sát của xiaomi ngon hơn nhiều  
Neu	Không thèm mua hàng giá rẻ
Pos	Mua ngay kẻo hết mất .
Neg	nhìn hay vậy chứ mua về rồi lại ít sài tới  
Neu	Với giá này thì mua Surface Pro ngon hơn
Pos	Bị thích cái điện thoại có máy chiếu
Neg	Giá này thì thua rồi  
Neu	" iphone không cần chạy đua phần cứng , với i OS thì nữa gb ram cũng là quá thừa "
Pos	tui xài lenovo từ cái máy bàn đến laptop . tablet , entry phone nay sẽ chơi smartphone luôn ! ! ! hoan hô lenovo
Neg	Mất hứng với Z3 , dù gái đẹp  
Neu	Cug y kien va Minh da co mau den xam .
Pos	Ngon , bổ và rẻ
Neg	Xài dòng zen của asus rơi xún rất dễ bể màn hình nhé . Nhà mình 3 cái đều như vậy . Iphone cũng rơi mấy lần mà ko bị . Chắc hên  
Neu	Khá nhiều hãnh ra màu này rồi bạn kể cả những hãng sản xuất máy nghe nhạc . Bạn thử tìm hiểu ak 240 blue note đi bạn sẽ định nghĩa lại khái niệm đẹp và sáng tạo
Pos	Max Os vẫn trên hết
Neg	Đúng là 1 số trường hợp nhìn ảnh của A6300 hơi ảo ảo ấy nhỉ ? !
Neu	Thông minh ? dốt thì có tôi đang sd ip 6 plus . . Nhiều lúc phat bực . Đây là cái ip 6 plus thứ 2 Tôi mua vì nó quá đẹp nhưng thông minh thì thua android nhiều bạn à
Pos	Đẹp wa , có bàn phím số nữa . K biết giá rổ thế nào
Neg	Em không biết bác thế nào như con X-T10 của em không bao giờ em mang nó ra mưa . Vì một lẽ thường tình là cao su của nó quá dở , nội mồ hôi tay dính vào thôi đã cảm thấy dinh dính tay rồi chứ đừng nói thấm nước mưa .  
Neu	10 người mình nhìn thấy ngoài đường thì đến 9 người cầm IP
Pos	Nhìn thôi đã phát thèm , nhưng có tiền cũng ko mua , để dành cho việc khác : )
Neg	sao cái A6 của mình nó không có thông báo khi có cuộc gọi đến nhỉ mặc dù vẫn để bluetooth cả ngày , khi nào mở app vidonn ra mới thấy nó đồng bộ mới có . thế này chả chán ,
Neu	﻿Iphone chỉ đuọc cái hệ điều hành OS thôi ... nhung du sao ma nói nếu nhìn nhận một cách công bằng thì hiện tại IPhone vẫn ổn nhất so với các hãng khác khi sử dụng ... S7 Edge đỉnh nhất của SS mà dũng vẫn liên tục bị treo và đơ máy . . chán ...
Pos	máy này chơi ăn nấm cứu công chúa thì tuyệt cú mèo
Neg	Tình hình là viettel đến hôm này vẫn chưa vận chuyển đến tay mình , chán cái cảnh chờ đợi này quá ! đã hơn 1 tuần rồi chứ có ngắn đâu ! Gọi điện thoại lên tổng đài thì được trả lời là hôm nay hoặc ngày mai ! Chán ... .  
Neu	Nghe bảo sắp có phiên bản mới
Neu	Và rôi các samfan không hiểu tại sao máy của mình tốt thế mà luôn bị iphone vượt mặt . : ) )
Pos	Nghe có vẻ nhiều tính năng hấp dẫn đấy nhỉ . Hy vọng Samsung sẽ sớm phát hành bản 2.0 để anh em dùng Wave I & II có cơ hội thưởng thức .  
Neg	sáng nay nhận hàng em nó có 1 số chia sẽ vs anh em như sau : - quay tay bật màn hình ko ổn định . lúc đc lúc ko , dự là do phần mềm . điên luôn vs em nó . - có tiếng Việt nhưng font xấu cần hoàn chỉnh về phần mềm . - đo nhịp tim sai số vs con note 4 của mình , nhưng ko nhiều . - app trên android thấy cùi hơn trên ios . đồng bộ bao ngu . - màn hình ko sáng lắm . nhưng ít ra nắng nên ko sao .
Neu	note 7 5.7 icnch ma be hon nhieu so voi iphone 6s plus co man 5.5 inch nhi . Co ve apple thiet ke iphone man to ko can doi
Pos	cam này đẹp mà chụp cái nào cũng ra cái avatar của mình , thế mới lạ  
Neg	Mình dùng A6 , rửa tay nhiều , cũng từng tắm mà không thấy vấn đề gì nhưng nghĩ là cũng không nên cố tình nhúng nó vào nước ( của rẻ không nên ham hố ) Nói chung là chỉ dùng để báo thông tin từ điện thoại là chính , nhất là lúc chạy xe máy , nên cứ về nhà là tháo vứt ra và tắt Bluetooth đt ... Mấy cái theo dõi giấc ngủ thấy tào lao lắm , ngủ thì tháo hết ra cho khỏi vướng víu mới ngủ ngon được chứ .  
Neu	Biết đâu S8 thiết kế đẹp hơn i P7 thì sao ?
Pos	ảnh s 7 không bằng luôn , ghê vậy  
Neg	yes lúc đầu mình lăn tăn cái vụ chênh giá dữ vậy nên có nghi ngờ nguồn gốc tcs , thấy vuaphukien update giá để cạnh tranh là hiểu giá nhập về thấp hơn con số 700k nên tin tưởng được . Vụ bảo hành TCS hiện tại đúng là hơi chán , mình gửi ra bảo hành nhận từ t 6 , t7 cn gọi hỏi là đã nhận được chưa thì báo chưa nhận , đến t 2 mình gọi hỏi thẳng chuyển phát ai kí nhận , mình gọi lên TCS bảo người tên ABC đã nhận rồi , check lại mới có người báo nhận . Cái vòng tay X6S mình mua bị lỗi hở mặt kính , gửi ra sau khi ngâm 3 ngày nói như trên người ta đồng ý đổi cho cái mới , đang chuyển , khi nào nhận được sẽ phản hồi lại cho anhem biết
Neu	Ip6s plus sao lo để màu đen kế bên con n 7 luôn đi cho nó đọ tay đôi . Với lại 6 + nó đâu có cái viền đen màn hình vậy đâu . Cái này là đang dùng androi Pót bài nha .
Pos	s7 xách dep rồi , giá cao hơn mà chất lượng lại thấp hơn  
Neg	Con này phải mua thêm cục sạc nữa thì thành ra > 200k rồi , tương đương mấy con router phổ thông , mà chức năng còn kém hơn  
Neu	Phần mềm androi 6.0.1 trên s 6 nếu đặt chế đọ tiết kiệm pin gần như tất cả kết nối internet sẽ ngừng khi màn hình tắt .
Neu	Cái này 2 năm trước huawei x 3 , honor 6 đã có rồi . Thấy tiết kiệm được nhưng không đáng kể
Neg	đã mua và 1 nhận xét - - tào lao - vị trí mình cần bắt sóng là ở tấng 3 - cục wifi nhà mình ở tầng 1 - Khi chưa có Xiaomi này thì sóng bắt lúc được lúc mất Còn sau khi có cục Xiaomi - - thì sóng bắt căng đét - - nhưng mạng lúc được lúc mất ( đỡ hơn 1 tí ) - - Túm lại là không phải giải pháp hay - nên mua 1 cục WIFI co chức năng RP - cơ 500k ngon hơn
Pos	trời ạ sao con Prime X nhìn đẹp thế bây , màu sắc dễ chịu mà ko cháy sáng nữa ? ? ! Trong khi S7 nhìn như bị phủ sương vậy ? ? Liệu có phải do cảm biến không nhỉ ? !  
Neg	chưa chắc , đã dùng TP Link WR720N làm repeater , hoàn toàn ko ổn định , có thể gọi là rất tệ ( nguồn phát wifi là
Neu	Bạn nên xem lại mình , bạn xài 1 sim kệ bạn , còn nhiều người vẫn thích dùng 2 sim .
Pos	Ko thể tin nổi , anh mobistar lại chụp đẹp đến vậy .  
Neg	cục Xiaomi đẹp hơn ! KLQ chứ em đang xài Anker 10k mAh ngon hơn nhìu ! háhá ...
Neu	Châu Âu với Mĩ thường mua máy theo nhà mạng ( mỗi người 1 số ) nên máy 2 sim là ko cần thiết . Châu Á thì 1 người có thể dùng nhiều SIM nên Tq mới có loại máy 4 SIM
Pos	So với 950XL hay LG G5 đi ( y ) . Con mobiistar này chụp ghê thật  
Neg	Cái giá yêu thế ! ! ! ! ^ ^ cơ mà thấy nhiều bác nới giống Xiao Mi , vậy giờ giá ko yêu nữa rồi )  
Neu	﻿Có những người Việt hoài không chịu lớn . Người ta cho hay tặng cũng không muốn , muốn đi mua à , muốn bị hút máu cho cái sĩ diện hão .
Pos	Em vẫn thấy ảnh của s 7e chụp tốt hơn những ánh đèn , sáng thì phần nhiều bị cháy , chắc do để thời gian với iso . Còn độ chi tiết với độ mịn thấy vẫn hơn chứ  
Pos	nhìn ảnh ảo vãi , khẩu nhỏ nên phơi cùng 1 thời gian sẽ ko sáng bằng . chi tiết lại hơn = ) ) chắc ko mua s 7e nữa đâu = ) ) mua em sao việt thôi )  
Neg	Sao mà giống xiaomi thế , chỉ khác mỗi cái giá bán thôi ! Phụ kiện kèm theo cũng tương tự nhau ! Vãi cả asus  
Neu	Bạn chỉ cần có 1 acc gmail là bạn đã có hẵn 15Gb lưu trữ trên Drive r , tôi k cần có máy móc gì hết ra nét lập 5 acc tổng là 75Gb , 1 acc lưu 1 thứ mãi k hết , cần gì phải mua samsung mới có mỗi 15Gb mà la to thế à mà apple có icloud từ thửa nào r z ?
Pos	sao ko thấy ai thử so sánh phơi sáng của v 10 nhỉ , con đó cam phơi sáng ngon lắm chứ bộ  
Neg	Đây là cục xiaomi được asus mua rồi đóng dấu của hãng vào , chả có gì nổi bật cả . Mua xiaomi ngon hơn  
Neu	1 sự lai tạo giữa ip 6 và samsung
Pos	Tuyệt no màu , no mắt , no bụng luôn .  
Neg	sặc mùi pr. chưa test mà đã phán nó ngon ^ ^ chính hãng cũng tùy cái chứ. thằng nào chả chính hãng :v chưa chứng minh nó hơn mấy cục sạc kia mà đã thấy cái giá chát rồi
Neu	Mua cái về xài chụp hình cho bà con
Pos	Mình cũng đang dùng HTC 10 , đánh giá là năm ngoái thì màu chụp của G4 và V10 khá thích nhưng phải chỉnh chút , chứ auto ko thích lắm . Còn HTC 10 năm nay chụp hình rất yêu , màu nhìn rất thích mắt .
Neg	Nút nguồn thiết kế dở quá , bấm chờ 4 - 5 giây mới tắt hoặc mở nguồn . Nhiều khi gây ức chế . Rất không tiện dụng khoản này .  
Neu	Có khi phải chuyển từ IP sang SS mới đc .
Pos	Mình xem video vật vờ đánh giá rồi , cũng đã đã test nên làm luôn , mặc dù hơi chát , nhưng nó chất thật ! Cũng xứng đáng !
Neg	Không hiểu sao k thấy có thiện cảm với cái tên BenQ lắm , Vì ngày trước có cái màn BenQ đang xài thì bị 2 vạch dọc màn hình = ) ) ) )  
Neu	﻿Giống Glance Screen trên Lumia ngày xưa .
Pos	Hơn cả Z5 . Nếu không tính zoom lên thì có thể sánh dc với 1020 nữa .
Neg	Trả khác con Oakley của em . Trông còn đẹp hơn  
Neu	1 em xinh tươi sạch sẽ cấu hình nóng bỏng lại tắm gội thường xuyên được với 1 em đẹp gái nhưng cả đời không tắm các bác thích em nào ?
Pos	Nhìn hình màu thích quá , tươi mắt , xem bằng M8 cảm giác màu tươi hơn là cái mt của em , tiếc là giá máy còn cao , đợi mùa sau cố xúc vậy , ham cả vẻ nam tính , cứng cáp  
Neg	Kính mát làm cái éo gì 1200 đô đắt gớm thế  
Neu	So sánh iphone với a 5 còn chịu được chứ so với s với note thì đề cao iphone quá
Pos	Quan trọng là cân bằng sáng của HTC chuẩn nên chụp trong nhà có ánh đèn không bị sai màu , bù lại iso đẩy xuống thấp nên ảnh hơi tối , nếu so sánh với S6 thì khoản chụp trong nhà HTC hơn , S6 bị sai màu và bệt do khử nhiễu Về chống rung thì chưa có máy để thử nhưng xem qua mấy bài review thấy HTC làm khâ tốt , quay phim thu tiếng khử nhiễu ồn tốt , và camera selfie thì cho chi tiết ảnh rõ , làm mịn da vừa phải  
Neg	Giá này làm bằng vàng có khi vẫn rẻ hơn .  
Neu	﻿Mr . Doc : cầm IP thì khác biệt là đúng vì nó giống mấy hàng TQ ... Xiaomi , Mezu
Neu	Bạn lạ nhỉ , khi nào i Phone đại hạ giá ngang mấy em xiaomi , meizu thì chẳng ai thèm nhắc đến làm gì , ngang giá thì so sánh là bình thường mà . Thấy tủi thân à ?
Neg	Mắc kinh , cơ mà kính đeo vào cái phá được kỷ lục Olympic thì 120.000 $ ngta cũng mua  
Pos	Đẹp quá , thuộc hàng top rồi  
Neu	Em Note 4 của em nó còn chưa chiu hỏng thì bao giờ em mới được dùng Note7 ( 6 ) đây ? !
Neg	Có đầy rồi bạn ơi , thiết kế kiểu ko bản lề này đâu phải mới đâu .  
Pos	﻿sắc nét thật á , nhin may tam hinh chup món ăn ma kich thik dich vi ghe lun á troi  
Pos	﻿Mình đang sử dụng và rất hài lòng , ban đầu chụp thử thấy ko ưng ý bằng m 7 , nhưng do hai máy đo sáng khác nhau nên mình chưa quen . Khi đã quen kiểu lấy nét ( ko có đo sáng như m 7 ) thì dần dần chụp được những bức rất ưng ý và chi tiết . Những bức chụp flash dual tone cho ra màu chính xác ( phải nói dù chụp tối hay sáng thì màu của 10 cực kì chính xác ) chia sẻ hai bức chụp nguyên bản chỉ crop .  
Neg	ôi thần linh ơi cái giá không tưởng tượng nổi  
Neu	Thấy pin yếu hơn con A9 pro hay con gì đó 5000mah . : ( nhưng cũng ko sao . Chờ em i Phone 7 ra so sánh 2 em , em nào ngon hơn sẽ dớt
Neu	Bàn phím Bluetooth này có pin sạc.
Neu	Đế đứng laptop này có thể gập lại.
Neu	Giá đỡ tai nghe này làm từ nhôm.
Neg	Mình dùng suface pro 3 thấy chạy tốt mà đẹp hơn con này
Neu	thế mà mấy bác fan sam lại bảo chỉ mỗi Việt Nam ! mới cuồng ip và mua ip vì sĩ diện nên nó đc nhiều người dùng . nhiều ng dùng mà táo ko cho vào danh sách 100 nước . thế hoá ra tao nó ko biết làm ăn a ko biết ở đâu là nhiều ng dùng à . điều đó chứng tỏ 100 nước kia có nhiểu ng dùng hơn Việt Nam ! và suy ra nhiều người kém thông minh hơn Việt Nam !
Pos	Quá tuyệt vời . Mình thử mua một món này hàng noname trên Lazada về vứt luôn . Cái này rất đáng để đầu tư nếu đi du lịch  
Neg	quá sai lầm khi bỏ ra 50t đển mua con này
Neu	Tôi nhận thấy , từ lâu rồi mỗi lần Samsung ra cái gì , đắt hay rẻ , là có ngay những tung hô của một số người , Không cần phải nói thay cho thị trường .
Pos	Chất lượng ảnh cũng khá OK đó chứ nhỉ , đầu tư 1 em sắp tới đi du lịch mới đc  
Pos	Có vẻ ngon với giá này .  
Neg	Máy này không thực tế , Microsoft CEO nên cẩn thận , chẳng ai mua cả . đi chơi thì có máy tính bảng , đi làm có laptop . cái này chẳng biết để làm gì . cổ phiếu microsoft qua nay chỉ còn nữa . microsoft thuê tôi làm giám đốc cho
Neu	Chắc còn nhiều thứ hay ho khác ngoài RAM chứ
Neu	﻿Huy vọng giá như lúc Note mới ra
Neg	Laptop mà 5tr thì mua về làm cảnh
Pos	nhìn đẹp nhỉ : 3  
Pos	Phụ kiện đẹp và chất , chụp ảnh thì khỏi chê .  
Neg	ko có ổ dvd là ko ổn
Neu	Mua thêm phụ kiện , xài đồ apple là phải chấp nhận chuyện này
Pos	Chụp ban đêm rõ phết ít có hạt  
Neg	Ko thay pin đuoc sau nay chai pin sao ma thay
Neu	Vừa nghe nhạc vừa sạc máy nguy hiểm lắm . Đã sạc máy thì không nên dùng thêm hay nghịch điện thoại . Lúc máy sạc pin cũng là lúc chúng ta nên đi lại hoặc nghỉ ngơi . Đấy có lẽ là một trong những ý đồ của Apple .
Neu	Tai nghe này có thiết kế gập gọn thuận tiện mang theo.
Neu	Phần mềm diệt virus này có cơ chế phát hiện nâng cao.
Neu	Bộ chuyển đổi HDMI sang DisplayPort này hỗ trợ độ phân giải 4K.
Pos	Đã quá . Đang nhăm nhe hốt em Zen Ultra . Vì nó gợi nhớ đến em Z Ultra năm nào  
Neg	Chưa ấn tượng lắm
Neu	Note 7 mang tên N930FN 2 phiên bản màn phẳng và cong 2 cạnh
Pos	Mod Non me mở khoá tải ảnh gốc được không ạ , ah có tấm nào bác chụp low light mode không , thấy chế độ này của asus cũng ngon ^ ^  
Neg	Đắc quá mà chì có 1 tiêu cự 28 là lãng phí . em này trước sau cũng phải hạ nhiệt , vì nhu cầu sử dụng em này không nhiều , biết tên tuổi và chất lượng ảnh không phải bàn ( nếu ai biết chơi leica }
Neu	Note 5 đã có . Note 7 thật chất là Note 6 nhưng để đồng bộ với S7 thì SS lấy hiệu là Note 7 . Samsung chưa ra mắt mà bạn đã có rồi , gió mát thiệt .
Pos	Len kit của Fuji quá ngon , màu JPEG của Fuji cũng nhỉnh hơn hẳn . Dù mình là fan Sony  
Neg	sao bằng pentax 645z được
Neu	Đã bỏ note để sang ipad . he he
Pos	Vẫn thích màu xanh của Fuji .  
Neg	4 con vít đó là một yếu tố quan trọng cho sự ra mắt . Nhưng tiếc thay nhà sản xuất chọn 4 con bố trí tệ nhất cho sản phẩm mới ra mắt . Tại sao nghĩ đến một sản phẩm loa bằng sứ rất sáng tạo rồi lại ụp nó gáo nước lạnh bằng 4 con vít . - Giải pháp : Nên thay bằng 4 con vít lục giác và cho nó ẩn bằng với mặt phẳng vặn vít , hoặc ít nhất là một mặt vít kiểu khác như 5 khe vặn , 8 khe vặn hay bằng cách nào đó khác 4 con hiện tại nó quá quen , quá tầm thường .
Neu	sharp giờ nó của đài loan nhé bạn
Neg	Nhìn cũng được nhưng nhỡ nó rơi cái thì toi
Neu	Bạn mua cái TV 32 inch xịn + 1 Android tv Box chạy mạnh và ngon hơn nhiều lại có thể update fw mới . Về lâu dài smart TV không thể truy cập mạng hoặc xem Yotube bình thường được .
Pos	Màu của Fuji lên đẹp hơn Sony , nói chung lại thấy nghiêng về Fuji  
Pos	Với 1 thằng chụp amateur như mình , ko biết dùng pts với lightroom gì đó , mua về chụp ảnh post luôn thì fuji quá ngon . Chỉ cần chụp , về cóp ra máy , post luôn chả xử lí gì cả . Mình dùng xe 1 thôi nhưng thấy nước ảnh cũng ngon lắm rồi . Fuji đáng tiền nhất ở nước ảnh và hình dáng hoài cổ .  
Neg	Lại thất bại tràn trề , sứ này cứng và bóng quá nghe đâu hay , nên cải tiến vỏ sứ lại ...
Neu	Samsung là hãng bán được nhiều TV nhất thế giới . Không biết có tốt nhất không vì tôi dùng LG . .
Pos	trước đây mình dùng nex 6 , về sau phân vân giữa xe 2 và a 6000 . nghịch thử 2 máy và quyết định chọn fuji . chưa bàn đến chất ảnh , riêng cái máy đã tạo rất nhiều cảm hứng để chụp ảnh + thiết kế chỉnh các thông số đơn giản và khoa học  
Neg	Dễ vở
Neu	Nhà tui đang sài tivi 32 inch của samsung model LA650 độ phân giải Full HD từ năm 2008 đến giờ sao bác lại bảo không có . Năm ngoái mới mua thêm con JU6600 40 inch Ultra HD 4K đây .
Neg	Thiết kế xấu quá ! chưa biết chất lượng ra sao , lại còn giá cao quá . Thân gửi bạn làm ra sản phẩm .
Neu	Iphone 4S 2 lần thay pin vẫn không cải thiện rút sạc 6h đến 13h là hết pin , vậy là mua điên thoại khác , sau nâng ios 9.2.1 4s lại được đến tối vẫn được 30% pin , nếu không có vụ kiện chắc rất nhiều người giống tôi phải thay ĐT mới
Pos	fuji bá hơn hẳn , màu đẹp trong . sony quả này thua nặng , vote fuji  
Neu	từ i OS 7 trở đi mình đã không còn JB nữa.Vì để nguyên xài rất ngọt . Nhờ lại hồi xài iphone 4 với 3GS JB tan nát máy lun . Giờ i OS rất ổn định mình nghĩ đừng JB nữa .
Neg	Cả ngày hôm nay mình vật lộn với cái HDD SamSung 250GB . Công nhận thấy HDD SS là sợ !
Pos	Thực sự lén fuji giá rẻ nhưng chất lượng rất tốt trong tầm giá .  
Pos	Cảm thấy màu và độ nét của vật thể chụp với Fuji nhìn nhỉnh hơn  
Neg	﻿Giá thế thì say goodbye 4ever rồi . Giá thế thì cạnh tranh kiểu gì . Thua vè cả chất lẫn giá cả . Tầm giá đó mido tissot movado sang trọng lich lãm mà vật liệu phải gọi là nồi đồng cối đá . Đã vậy anh gear s 2 chình ình ra đó với giá chi 5 đến 7 triệu với thiết kệ nổi bật tính năng đảm bảo chỉ có ngang hoặc hơn chứ không thua .
Neu	﻿Harman kardon mà bình dân thì chắc bác không phải dân nghe nhạc rồi nhỉ . Giá gốc của em nó là $ 450 gần 10tr đó bác à . Samsung nghe cũng tầm đó thôi
Neg	Để nguyên giá đôla Mỹ đi, đừng qui đổi ra tiền việt. Nghe choáng quá
Neu	Trông mặt mà bắt hình dong rồi thím ơi , công suất 34W đâu phải là ít , hệ thống âm thanh đa chiều Ring Radiator , đảm bảo âm thanh đủ mạnh và vang khắp nhà bác
Pos	Theo dõi giấc ngủ thì chưa thử tối nay thử xem sao , mình thấy con a6 với giá 650k mà được như này là quá ngon rồi , chứ lúc đầu tính mua miband 2 giá công bố 500k đến khi bán khan hàng tăng lên 850 ghét ko mua luôn
Pos	Mình đang dùng 1 con này rất ngon , mạng 1-2 vạch , dùng nó kéo lên 5 vạch , mạng miếc nhanh hơn hẳn ( dĩ nhiên cũng chỉ hòm hòm khi lại gần router thôi ) . Mình lên công ty , chỗ mình ngồi wifi công ty chỉ 2-3 vạch là kịch , mà phải đúng chỗ ngồi , còn đi khuất tí là rất khó vào mạng . Từ hồi có nó có thể lỉnh vào 1 góc , chui xuống gầm bàn xem phim , chơi game … mà thằng này lại khá mạnh , mình đi cách nó hơn 10m , xuyên qua 1 bức tường ( toalet ) mà vẫn 4 vạch . Nhưng nó có 1 nhược điểm đang cố tìm cách khắc phục là nó chỉ nhớ 1 mạng . Nghĩa là nếu cài mạng ở công ty thì khi về nhà hay đi công tác , gặp mạng khác phải reset nó và cài lại từ đâu .  
Neg	Không ổn ! Đồng hồ này không có khả năng chống nước nên lúc rửa tay hoặc chơi đùa với nước , bé sẽ phải tháo đồng hồ ra . Mà trẻ con thì vốn hiếu động , ham chơi nên khả năng thất lạc đồng hồ rất cao . Không rõ bên Tadi có bảo hành trong trường hợp dính nước không nhỉ ?
Neu	Con đấy chỉ được mỗi tiếng Bass thôi , dài mid và treble rất mờ và chán nhé . Trong khi Bass thì con 360 này k địch lại , nhưng được cái cả 3 dải đều , nghe rất cân đối . Còn thiết kế thì khỏi nói , rất phá cách .
Pos	Con này giá rẻ và dùng ngon !
Neg	Cái thời lượng Pin quan trọng thế mà ko thấy nhắc tới ; được nửa ngày thì ai dùng ?
Neu	Với tầm tiền đó thì lựa chọn tốt nhất là HARMAN KARDON AURA nhé bạn !
Neg	Giá 1,29 triệu đồng là quá đắc , vì chỉ dùng được một thời gian ngắn , Tiền nào của đó
Neu	Còn Jbl extreme thì ngon với những bài có tiếng bass nhiều , với cả ở không gian nhỏ thôi , chứ để trong phòng rộng là thấy không đc rồi đó . Con Loa 360 này của Samsung nghe nói có thể nghe tốt cho phòng tới 75 m2
Pos	xiaomi rẻ mà chất  
Pos	Vừa mua em Asus Zenpower này trên Lazada giá 381.000 đồng . Cũng được , nhìn đẹp , gọn gàng hơn các em khác cùng dung lượng , để thử dùng một thời gian xem thế nào .  
Neg	cái này nó rất dở khi đi ngoài trời mưa , khi rửa tay , mố hôi tay ra nhiều . Nói chung là kg chịu dc nước ... muốn nghe hay gọi điện thì phải để tay lại sát tai thì mới nghe rõ
Neu	Ý của bạn khả năng đa nhiệm của zen 2 bản 4g ram phải k
Pos	Vừa mua em này qua tốt pin trâu chứ bộ , âm bass tốt treble cũng ok mở nhạc cũng to nghe phê lắm  
Neg	Cuối cùng thì cũng đã có cách để ifan được trải nghiệm cảm giác thoải mái như khi dùng điện thoại Android , chúc mừng ifan .
Neu	: ) mặt sau g 2 là cụm phím nguồn + tăng giảm âm lượng bạn ơi .
Pos	Ipad kết nối ngon với cái loa này bạn , tui xài rồi . Cái loa này chỉ để nghe thôi , ko mic ko nút volume ko lỗ 3.5 gì đâu . Vậy nên mới rẻ mà nghe tốt .  
Neg	Nếu bán giá 900k thì sẽ không ai mua .
Neu	Bạn nghĩ sao lấy zenphone 2 đi so với siêu phẩm G4 vậy bạn ! Note 5 hay 6s plus thì nên so với G4
Pos	Con e y hệt con này . nghe bass mạnh ko rè cũng mừng  
Neg	đồng hồ này là không cần thiết , ko có thì thèm có rồi thì thừa , trông như đồng hồ điện tử rẻ tiền vì mọi người vẫn quen với những đồng hồ cơ sang trọng mạ vàng đính hột xoàn , kim cương , đeo cái này đi đâu cũng phải giải thích của tôilà đồng hồ thông minh 9 triệu chứ ko phải đồng hồ điện tử đâu nhé hừ thật vô duyên ... chào cả nón
Neu	LG G4 , không cần bàn bạn à ! nếu phân vân thì nên lựa chọn giữa LG G4 với Note 4 , S6 , HTC M9 , Sony Z3 Tmobile chứ không phải em zend 2 củ chuối đâu : )
Pos	Mình sạc thì thấy lúc nào nó cũng nhanh .  
Neg	Tôi rất quan tâm công nghệ nhưng sẽ không bao giờ bỏ tiền ra mua apple watch hay gear . cho dù công nghệ có cao mấy cũng không đẹp , bền bỉ và sang trọng như đồng hồ cơ .
Neu	﻿Mua dt đổi trả ở tgdđ đã là một bài toán khó , huống gì là hàng ko rõ nguồn gốc , kiểu nào cũng là hàng đã sử dụng gần 1 năm , mọi người để ý thời điểm xuất hiện của những máy đã qua sử dụng này thường là lúc sau gần 1 năm ra mắt , lúc các sản phẩm mới sắp ra mắt , còn việc mới 99% , ko 1 vết xước thì ko thể nào ko qua hồng kông gia công lại dc
Pos	Màn này sinh ra không phải để hình nó đẹp bác ơi , cái mục tiêu của nó là 1ms kìa , không có màn ips nào được mức đó đâu .  
Neg	thấy gear s ngon hơn ...
Neu	﻿Hàng xách từ Mĩ về thì em chắc chắn chất lượng vượt xa hàng ở thị trường Châu Á . Nguyên nhân là trong cùng một dây chuyền sản xuất ( ở china ) ngay khâu kiểm định đã phân ra rất nhiều mức chất lượng ( quality ) khác nhau , 1,2,3,45 ... Và quality 1 luôn về mĩ , q23 sẽ đi châu âu và châu á hay vn nói riêng chỉ đc ở q 567 thôi ^ ^
Neg	Mua dùng được vài giờ phải mang đi sạc , quá phiền nhiễu
Neu	hang nao ma cha la hang chinh hang . hong le mang tu my zia la hang khong chinh hang a may thanh
Pos	mới lấy con del u 2414h và đang khá hài lòng  
Pos	Vẫn đang dùng màn 60Hz và chơi game bật Vsync thấy ko có vấn đề gì  
Neg	Som di vao lang quen thoi , khong huu dung , khong thuc te . Deo cai thu nay vao tay de bi danh gia la la nguoi thieu hieu biet , dang cap va trinh do thap .
Neu	Mua hàng xách tay thì phải mua của người mình quen biết xách về ... ... . . Yên tâm nhất . Không thì lang thang trên mạng tìm được người thực sự là họ mua ở nhà mạng bên đó xách tay về . CHứ mấy mác thương gia người không có kinh nghiệm thì đừng tin vào cái mác bảo hành của họ ... ... hầu hết thời gian đầu có vẻ ổn . . nhưng sau là trà chộn bảo hành cũng khổ ... .
Pos	Mất quả Pin Anker hàng xách tay gần củ , tiếc đứt ruột . . Lên sục sạo rồi xách em này về dùng được hơn tháng rồi . Thấy ngon chẳng kém gì mà giá bằng có 1/3 . Pin dự phòng chắc ngoài Anker được thằng Xiaomi này ngon , chứ mấy ông kia dùng nóng v ~ cả ra , chỉ tổ chai pin đt
Neg	Giá quá đắt . . 23 triệu đồng ? Ai có dư tiền thì cứ việc mua . . Tôi chỉ muốn đeo thử vài ngày chứ có tiền cũng không mua đâu . . Thiếu gì việc phải làm . . hơi đâu mà chạy theo mốt . .
Neu	Chắc tại mình số đỏ , tòan dùng hàng xách tay , nói thẳng là hàng dựng luôn chứ ko phải nguyên zin , cú dụ ngư S3 , OneM7 , G2 . Và ko phát hiện ra lỗi . Hên ghê
Pos	Càng ngày càng có ấn tượng hơn với Xiaomi , đáng dùng . Quan trọng nhất là chip texas của Xiaomi rất tốt nên không sợ hỏng điện thoại , hiệu suất thực tế thì sạc cho 5s của mình đc gần 4,5 lần , vậy là quá ngon rồi , vấn đề là nhiều hàng fake , ở VN chỉ thấy có cellphones hay xiaomiviet , techone thì yên tâm , mấy thằng bạn mua về đọc bài phân biệt thấy fake lòi cứ nghĩ hàng TQ thì làm gì có hàng fake nhưng riêng Xiaomi đến 90% là fake , ngay cả bên TQ fake cũng tràn lan , ở nhà đang còn 1 cái fake của Trần Anh khuyến mãi , sợ chẳng dám dùng  
Neg	Tôi kg bao giờ mua đồng hồ kiểu này chỉ phí tiền vô ích . .
Neu	Rẻ thường bị ôi .
Pos	Phụ kiện xiaomi nhiều cái hay , hữu dụng , điện thoại thì khỏi nói , bên TQ xiaomi giờ bá đạo  
Neg	chát
Neu	Mình muốn mua 1 cái SamSung , làm sao để mua đây
Pos	Thiết kế đẹp , cấu hình mạnh ... Nhưng ko bán dc ở Việt Nam !
Neg	Nhìn cái camera kép sao dị hợm quá . Chắc phải an bài với em S7 edge này đến khi Note8 hay S8 edgera rồi tính sau .
Neu	Hàng sách tay chuẩn dùng cũng tốt mà , mua hàng điện tử thì như đánh bạc thôi , bác nào may thì mua dc con ko bị lỗi đen thì phải chịu kể cả hàng chính hãng . còn bảo hành thì mình thấy mấy bác chính hãng cũng loằng nghoằng lắm .
Pos	Tôi thì lại thấy thật là tuyệt vời , tiền nào của đó , tất cả trong 1 mà lại còn đẹp nữa . đúng sở thích , sẽ mua .
Neg	Ai mà thèm mua con này . . để mua e lai yuna s ngon hơn nhiều
Neu	Nên chọn chỗ uy tín mua hàng xt , giá rẻ vs chất lượng hơn hàng cho thị trường VN , mình dùng qua mấy con xt , đều là siêu phẩm của năm trước , dùng đk 1 năm thấy chưa có lỗi gì , cốt ở cửa hàng mua nữa : )
Pos	Thật tuyệt vời , không thể cưỡng lại nổi . Mình phải để dành từ hôm nay để mua Macbook Air 13 " thôi
Neg	Chỉ là hình thức thôi có 13 chấm tự sướng flash trong đêm cũng k đẹp nói chi là 2 chấm
Neu	Cho thì xài , em thì không mua điện thoại do các hãng của China phân phối . Các hãng Nhật , Mỹ , Pháp , Hà Lan thì ok .
Pos	Kết em Mi4 mà không có phân phối chính hãng
Neg	Nếu như hình ảnh ở trên thì thiết kê Iphone 7 xấu và ko có gì đáng mua .
Neu	Mình đã xài 1 cái mobiistar , hết 1 năm BH thì hư chân cắm . Xài được vài năm thì loa rè , chụp hình ko được . Xài được 5 năm thì hư nguồn , bật ko lên chỉ còn cách cuối cùng là vứt vào thùng rác . Nokia mới là bền nhất .
Pos	Mình đang dùng x 202 đây bạn . Hơn 2 năm rồi . Chạy phà phà . Chẳng lag giật bao nhiêu . Màn hình nhỏ nên k ép em nó cày . Nhu cầu giải trí và văn phòng chạy phà phà
Neg	CHA CO GI MOI
Neu	Mobiistar cục gạch 550 ngàn . 1 tuần sạc 1 lần nghe gọi to rõ ràng đi bạn .
Neu	Phần mềm này giúp tăng tốc độ khởi động của máy tính.
Neu	Bộ bảo vệ an ninh cho máy tính giúp bảo vệ thông tin cá nhân.
Neu	Bộ chia cổng USB-C này có nhiều cổng mở rộng.
Pos	﻿Mình làm lập trình 3 năm , đang dùng HP EliteBook 6930p mua cũ 4 triệu, core 2-Duol , card 2G , ram 4G . Viết ứng dụng Android , ios , web app vẫn rất hài lòng : D
Neg	xấu kinh dị
Neu	Có mình bạn thôi , chứ tui xài cái 454 3 năm rồi , có phòng đâu , mặt dù pin em nó đang chết dần ji tuổi thọ
Pos	Mìk thấy sài Asus Transformerbook tp550l , cảm ứng màn hình 15,6 inch , ram 4gb rất tốt , sài win 10 thì phê : ) ) )
Neg	Thấu giống hệt ip 6s chứ có gì đâu mà sắc nét trời . Tim Cook cạn ý tưởng thiết kế rồi hay sao ấy
Neu	Mình khuyên bạn nên dùng lg g 4 stylus nhé . Màn hình to , kèm bút cảm ứng
Neu	Đây là dòng sản phẩm thông thường đó bạn , dĩ nhiên là không thể so với những dòng nghe chuyên nghiệp giá mấy chục triệu . Nhưng nhu cầu tầm trung vậy là quá ổn rồi .
Neg	Xin lỗi nhưng là 1 iFan dưới thời Steve Jobs , tôi chỉ có thể thốt lên rằng : " ko thể nào xấu hơn được ! "
Pos	Mình nhớ con toshiba portege của mình lúc mới mua là 31 củ.Giờ vẫn xài tốt .
Neu	﻿Đó là loa CUVER không dây của samsung , giá từ 8 tới 14 tr . Loa kết nối không dây Bludtooth với Điện thoại , Tivi Smart . và giữa loa thanh với loa Trầm cũng kết nối không dây với nhau . nếu bày kết hợp với tivi CUVER của samsung thì rất đẹp . Âm thanh khá hay và ấm . Nếu dùng thay loa tivi , xem phim hay nghe nhạc giải trí trên smart tivi , nghe nhạc kết nói BT từ điện thoại thì rất hay Còn ... . nếu nghe nhạc chuyên nghiệp hơn một chút , ý là để nó thay thế cho hệ thống dàn nhạc thì ko nên , không hay bằng . Tin mình đi ...
Neg	Hết ý tưởng trong thiết kế cũng như trong ứng dụng khác biệt . Ngoài cái thiết kế to thô kệch , chấm thêm vào camera vài chấm . ngoài ra chẳng có gì khác . chán
Pos	Nước miếng rơi rơi ... . nước mắt rưng rưng !
Neg	tôi chẳng hiểu apple bỏ ra số tiền lớn để nghiên cứu tạo ra 1 sản phẩm . công nghệ thì ok rồi , ngoại hình sao xấu nhất hệ mặt trời vậy ? kiểu dáng đi sau samsung mấy trăm năm mất
Neu	8tr thì mua đc mẫu nào z???
Neu	Với 7tr thì mua được con Mini 2 . Làm sao công suất đọ lại được với cả con Samsung này , chưa kể chất âm cũng không đọ được . Vậy tại sao cứ phải mua bose , trong khi với giá tiền này , nhu cầu phổ thông là con J850 này đáp ứng dư rồi .
Pos	cái này ra biển Vũng Tàu chụp thì ta nói : rõ từng milimet
Pos	Vậy con P900 zoom 83x còn bá đạo ntn nữa ? Kinh khủng thật ...
Neg	1280 vẫn ngon hơn .
Neu	Tùy túi tiền ban . Mình dân mua bán điện tử nên chỉ bạn Ipad 4 ngon hơn ipad 3 nhìu Ipad 4 only wifi = ipad 3 3g wifi Nếu 2 cụ ít đi tới lui khuyên mua bản ipad 4 wifi Lưu ý kinh nghiệm Xem ipad 1 . Cảm ứng thay chưa ( nếu thay có bụi hoặc gon màng hình ko sát ) 2 . Lấy số serial check lên web apple xem đúng ipad ko . Nhằm con đống ổ cứng ( dính icloud ) trước đó check lại ra iphone 5s 5c
Pos	Rẻ ghê ! ! !
Neg	Xấu hết y tưởng rồi ăn đi ăn lại
Neu	ipad 3,4 vừa nặng , nóng ... xạc lâu vô địch ... . với nhu cầu của bạn thì chỉ nên mua ipad AIR 1 phiên bản chỉ only wifi 16gb là hợp lí nhất giá tầm 6,5 đỗ lại ... ipad AIR 1 pin rất trâu , ko nóng , sạc tầm 4,5 h đỗ lại ... máy mỏng nhẹ , đẹp ... nó là ipad cũ nhưng rất đáng mua ... . thân
Neu	Mua cho ba mẹ thì nên mua mini thôi bạ ạ ! Chứ mua 3-4 nặng tay đấy ! : ) )
Neg	chắc bác ấy nghĩ nó vỏ nhựa nhưng sao đắt thế
Pos	Sennheiser CX213 chất lượng khá tốt với tầm giá !
Neu	Hơi lệch đề chút , nhưng mình thấy người già thì ưu tiên mức độ thân thiện với mắt , nhìn rõ ràng với góc nhìn rộng hơn thì tốt hơn . Màn hình Super Amoled dễ nhìn hơn LCD nhiều . Khuyên bạn nên mua SS Tab S2 cho mẹ . Không tin bạn mượn 2 máy S2 và Air đưa cho người già sử dụng khoảng 1g đồng hồ đi , người ta nói thích cái nào hơn liền . Kinh nghiệm đấy .
Neg	Mấy con này được cái làm người sử dụng nhanh chán mà thôi ^   ^ , nhanh chán chính vì cái thiết kế đó .
Pos	﻿Rất hữu ích cho trẻ và cả cho các bà vực để q . lý cả chồng nữa cơ heheheh ... . like
Pos	Rất hay . Đã mua cho cháu mình 1 chiếc nhân dịp trung thu : ) .
Neg	Ế là cái chắc
Neu	Đợi thời gian sẽ xuống giá rùi mua . Mình mua xài s 6 sau khi giá còn 1/2 nè
Pos	Chắc chắn sẽ rất đắt hàng đây
Neg	nghe nhạc từ điện thoại chỉ có 1,5 h thì hơi yếu , không biết có thông báo cuộc gọi đến và tin nhắn hay không ? và giá 5 triệu thì hơi chát
Neu	Hi hi . . bên Mỹ Iphone rẻ lắm bác ạ . . tui xài nhà mạng bản QT mún đổi dt mới nào chỉ cần bù thêm ít tiền thôi . . lần về Vn trước bị giật mất con 6s plus nên giờ hãi lắm
Neu	cái đơn giản nhất là cái hữu dụng nhất
Neg	Nhìn 2 cam của em này dị dị k đẹp chút nào
Pos	Hay quá . Mong sớm được biết cửa hàng bán để trải nghiệm
Neu	con trẻ thao tác smartphone giống như mẹ hiền làm bếp núc vậy , đưa cái smartphone cho mẹ hiền xài thấy mẹ lúng túng đến khổ sở , còn con trẻ mà vào bếp làm 1 món đơn giản cũng k nên hồn , trong khi mẹ thì tay trộn , tay xào chẳng cần nêm nếm vẫn có những món ăn bá phát
Neg	Thế này thì giống hai cái đèn ô tô chứ kg phải là mắt ếch nữa ạh . : )
Pos	Ngon , phải làm một cái thôi .
Pos	Tiện lợi , nhỏ gọn : ) )
Neg	Thua 110i của tôi
Neu	tôi đang dùng iphone 5s chữa cháy còn marphone là 6s vàng hồng
Neu	Tớ là cứ samsung A7 sài thôi .
Neg	Nhìn sến quá . Cứ để bình thường phải đẹp hơn không .
Pos	Samsung tuyệt vời , liên tục có những mẫu mã mới . Chưa cần xem kỹ tính năng , chỉ cần biết của Samsung là biết hàng tốt và sành điệu .
Pos	đẹp theo đúng nghĩa đồng hồ
Neg	Dùng vân tay là đơn giản và hữu hiệu nhất rồi , còn bày trò làm gì .
Neu	Mình dùng redmi note 2 chạy mấy tháng chả sao cả
Neu	Đừng nói tới cái LG EG9 65T mình thấy cái LG EC8 30T để trong siêu thị giá trên 50 chai nhìn mà thấy đã con mắt rồi . Hy vọng tết sang năm nó hạ xuống khoảng trên 20tr mình sắm một cái xem cho sướng .
Neg	cơ bản là bảo mật quá đặc trưng cá nhân sẽ dẫn tới sự phiền phức khi sử dụng
Pos	Tuyệt cú mèo SamSung !
Pos	I like it
Neg	Say No to ASUS. Sau 1 năm máy xuống cấp thảm hại
Neu	mỏng manh dễ vỡ , linh kiện càng bé độ hỏng hóc càng lớn , nếu mạnh tay là toi luôn . muốn đẹp , xem màn lớn . ko hại mắt mua máy chiếu HD , giờ rẻ mà bền dùng công nghệ mới tiện , phát qua wifi
Pos	giá tốt thương hiệu tốt
Neg	Cảm giác xài Zenfone không an tâm , mình thấy bạn mình xài trong 1 năm mà lỗi suốt phải chạy lại phần mềm mấy lần ... .
Neu	Sai wp lâu thấy " ănroi " chỉ để ăn chơi ... gàme .
Neg	Iphon bắt sóng wifi cực kém Thua samsung Đang dung cả hai loại
Neu	﻿Facebook Messeger là chính chủ , Facebook beta trên Win 10 Mobile là sự hợp tác bởi Microsoft và Facebook , nên cũng sắp có mặt bản chính thức thôi . Youtube là của google là đối thủ cạnh tranh của Microsoft , Google từ chối làm app Youtube cho WP , trước đây app Youtube do Microsoft làm vượt trội quá xa app Youtube của Google làm cho Android và i OS . Google thấy vậy không đồng ý cho Microsft phát hành bản Youtube ấy nữa , vì vi phạm quy định của Google , nói nôm na là Youtube của Ms không có quảng cáo , còn Youtube của Google có quảng cáo . Google thu lợi nhuận từ quảng cáo mà Ms loại bỏ quảng cáo , nên Google thất thu . Ah mà nói thật thì người dùng WP lâu thì họ chả cần Youtube của Google đâu , bởi vì có quá nhiều ứng dụng xem Youtube tốt hơn so với cái chính chủ rồi .
Pos	Cái nay hay nè
Pos	Iphone , nói thật là màu gì nhìn cũng đẹp thần thánh . Vậy đi .
Neg	máy này nên gọi là kêu ca : ) ) ) . xem xong đến giá thấy ai cũng la : D
Neu	Quả thực là ... nếu 8 tr thì xem xét ... .
Pos	quá đẹp quá đỉnh quá đẳng cấp tiền nào của náy mấy bạn nói khách hàng bị mọc túi nếu sản phẩm ko tốt chắc chắn họ sẽ k bỏ tiền túi ra mua đâu
Neg	con này thiết kế xấu kinh điển . nhung ko rẻ đâu
Neu	Đời này là rẻ nhất so với các đời của ip , nhưng chẳng có tiền mà mua , có ai xài ip 5 hay 5s gì đó , có ý định đổi máy mới thì cho em xin mua lại , với giá rẻ thì đươc
Neg	Mong chờ ngày Nokia trở lại . Chán ngấy con Lumia 535 , mua xong vứt xó vì lỗi cảm ứng
Neu	Chỉ là giải phóng hàng tồn cái LCD 4in 640 pixcel thôi mà , làm gì mà tận 500 USD vậy táo
Pos	Đẹp thật ... . Ý tui là cái màu nha .
Pos	Càng ngắm càng đáng yêu
Neg	Mình đã nâng cấp và đã lãnh hậu quả : Màn hình bị rung khiến chữ và hình ảnh bị nhoè . Đã restore các kiểu vẫn không khắc phục được
Neu	Giờ thì IP phải ra mắt sản phẩm giá rẻ để cạnh tranh !
Pos	quá đẹp !
Neg	Tôi thấy phần mềm Window phone xài rất mệt mỏi , bố trí giao diện rất khó chịu , mọi người hay đùa đây là smartphone dành cho smart users ! Nhiều khi phần mềm khó dùng cũng nản người mua .
Neu	Khoảng 2tr9 thôi bạn , giá kia là của Redmi Note rồi , đang tính mua Redmi Note 3 nhưng nếu máy này về sớm thì chuyển sang hợp lý hơn
Pos	Quá đẹp ...
Neg	Mấy cái đt của Microsoft dùng cũng đc nhưng cái cửa hàng chả có cái ứng dụng nào , đa số game hay đều ko có
Neu	Thật không thể tin nổi ! Cấu hình tương đương Bphone mà giá chỉ bằng 1/4 . Thật tuyệt vời ! Chỉ có 1 nhược điểm là hàng TQ .
Pos	thích cái đồng hồ
Neg	Từ sau iphone 5 , cái nào ip ra trông cũng xấu .
Neu	IP mẫu mã khá giống nhau
Neu	Quan điểm của mình Hãy là người tiêu dùng thông minh không có các dòng này , để các hãng nổi tiếng hút máu à . ( cày mấy tháng mới mua đc cái điện thoại ) điện thoại thì cũng chỉ dùng năm hơn năm là cùng . người tiêu dùng hưởng lợi nhá
Pos	Lại một siêu phẩm nữa xuất hiện , quá đẹp - quá xuất sắc .
Neg	Apple dạo này làm ăn sao bộp chộp cẩu thả quá vậy ?
Neu	lúc nào cũng ngon , rẻ mà chưa chắc bổ .
Pos	Không hổ danh là đầu đàn của android . Thích nhất dòng note của SS .
Neg	Lỗi liên tục . Thương cho khách hàng .
Neu	Bạn tìm con nào cấu hình và giá rẻ như này được không .
Pos	Mình vẫn thích LG nhất
Neg	Thật là bực mình mỗi khi update lên ios mới lại xuất hiện lỗi khác như một vòng luẩn quẩn muốn hạ xuống cũng không đwocj . Giá như apple cho phép hạ cấp một số bản ios ổn định thì tốt biết mấy .
Neu	Đố bạn tìm được con samsung cấy hình như thế này , giá dưới 5t.chưa kể phần mềm samsung làm không tốt .
Neg	Dù là Iphone 7 , 8,9 hay 20 đi chăng nữa mà thiết kế vẫn na ná như vậy , camera vẫn lồi thì tôi sẽ vẫn dùng Sam .
Neu	Chẳng có một cái định luật nào nói hàng của Sony tốt và bền hơn của Samsung cả . Đây là cái tư tưởng hàng Nhật tốt hơn hàng Hàn đã ăn sâu vào máu của bạn rồi . Bạn nên biết Samsung là một thương hiệu sản xuất điện thoại lớn , điện thoại Nhật không có của để cạnh tranh đâu nhé .
Pos	Toi dang xài Samsung ju 7000 3D 4k có tần số quét là 1000 đấy bà con coi phim 4k hết ý luon
Neg	Không muốn nói , nhưng phải nhảy vào còm vài chữ là : Iphone đang cạn ý tưởng thiết kế và thị phần sẽ xuống nữa với kiểu dáng , pin , etc như thế này ( nếu đúng như hình ảnh đang đồn đoán trên mạng ) ... . quá chán ... . SS đang từ từ bỏ xa Apple về mọi mặt ... . mình cũng đang sd IP5S
Neu	Xem có đẹp hơn S6 edge không đã , đẹp hơn thì sẽ lên đời . : D
Pos	Siêu bền . siêu bảo mật . Và giá cũng siêu khủng
Pos	Tuyệt vời . Thiết kế đẹp , công nghệ hiện đại , nhiều tính năng , giá cả mềm hơn những hãng khác .
Neg	xấu dzã man (rợ)
Neu	bạn làm nghề thì cứ chơi canon cho nó bền với cả hệ thống lens đa dạng hơn , pin của DSLR cũng tốt hơn . Nhưng với nhu cầu của bạn chụp chân dung và cưới thì con kit 8-55 ko thích hợp lắm , bạn mua được 50 1.8STM của Canon tốt hơn . A6000 của Sony cũng là một máy tốt , nhưng để làm việc bây giờ thì cũng hơi khó vì hệ thống lens của Sony khá là đắt . Còn nếu chỉ để chụp cho bạn bè và gia đình thì chọn Sony .
Neg	vẫn lại tròn ung ủng như s 6 chán quá . thôi lại dùng tạm con vertu hu hu của mình vậy . chờ s 8
Neu	Khoảng Canon thì hầm hố , lens nhiều và rẻ , tuy nhiên , chất lượng ảnh thì không ra gì . Đòi hỏi bạn phải biết nhiều về photo shop , hậu kỳ ... Còn A6K thì nhỏ gọn , tiện dụng , nhưng lens thì hơi đắt , nhưng chất ảnh rất trong và đẹp . Ko cần hậu kỳ bạn vẫn hài lòng vs ảnh . Vote một phiếu cho A6000
Pos	KS9000 một sự lựa chọn hoàn hảo cho nhưng căn hộ cao cấp , thiết kế max đẹp , tinh tế . Chất lượng hình ảnh quá đỉnh , rực rỡ , chân thực nhìn mê thiệt đó .
Pos	Tích hợp toàn công nghệ hiện đại , lại còn nhiều tiện ích rất thiết thực nữa chứ ( Y )
Neg	Thật sự mà nói sấu thê thảm , chắc hết ý tưởng rồi
Neu	Smartphone màn 4" tuy nhỏ nhưng bỏ túi gọn gàng , 4,3" thì hợp hơn nhưng tuyệt chủng rồi , 4,5" là thao tác 1 tay đã khó khăn rồi .
Neu	﻿Nhiều nhật xét không đúng , màn hình lớn thường dung lượng PIN lớn hơn chứ không đồng nghĩa thời gia sử dụng lâu hơn , vì màn hình lớn ăn điện lớn hơn rất nhiều màn hình nhỏ . Phần cứng mạnh hơn cũng không đúng . Nhập liệu thì chưa thấy ai nhập trên smartphone , độ phân giản 4K cũng không có ý nghĩa trên smartphone . Giờ các hãng quay lại sản xuất smartphone nhỏ , thời màn hình lớn đã qua rồi .
Neg	Nhin cai camera noi la phat ro len roi
Pos	Wow , giá nó rẻ hơn 25% so với những sp cùng phân khúc luôn kìa
Pos	Thiết kế đẹp quá , một smartphone khủng vừa học vừa giải trí là ngon lành rồi . Xu hướng hiện nay mọi người đều thích màn hình to .
Neg	quá xấu
Neu	Theo mình nên chọn zenfone . Còn nếu thiên về chụp ảnh thì zenfone 2 laser là lựa chọn tối ưu , cấu hình tốt , pin khỏe , chụp ảnh khá , giao diện mượt mà , phần cứng tối ưu ...
Pos	nhìn đẹp quá màn hình lớn chip cấu hình mạnh giá ngon lành đúng chất 1 pablet hợp lý về giá thành trên cấu hình dùng màn super amoled và chip snapdragon dành tiền dành tiền
Neg	Cạn kiệt ý tưỡng rồi . Hoặc đang ém hàng bùng nổ . Tôi nghỉ thế . Nói gì thì nói bảo mật của Apple thì miễn bàn .
Neu	Trải nghiệm cá nhân thôi , nói chung thấy con Obi khá được , camera cũng khá tốt , mấy tính năng thú vị khá hay . Nhưng mà nếu cài nhiều ứng dụng nặng quá thì hơi lag
Neu	Cam thì mình chọn zen r nhưng mà khoảng thiết kế ưng ý con Obi sf 1 hơn . Nhìn độc độc lạ xíu mới hay
Neg	Hơi lồi nhỉ ... .
Pos	Zenfone 3 này đã thay đổi thiết kế vượt trội hẳn thật , cứ mỗi thế hệ là sở hữu những kiểu thiết kế khác nhau . Điểm mình thích ở zenfone vẫn là kiểu dáng rất đặc trưng , kèm bên đó là giá thành tốt so với những hãng khác trong cùng phân khúc .
Pos	Ôi thôi nếu chạy Windows 10 sẽ rất tuyệt , có thể trở thành một cuộc cách mạng điện thoại đấy chứ !
Neg	Android mà có ram 10GB thì cũng vất đi
Neu	Ko hẳn đâu bạn . Apple nó có những giá trị mà có tiền các hãng cũng ko mua đc . Trong Android thì Samsung vẫn là vượt trội nhất về mặt công nghệ , vẫn trên Xiaomi 1 bậc nhưng giá bán hơi cao , giá SS giảm đi 1/3 thì hợp lý . Còn mấy chú Sony , HTC thì ko tính tiền , tụt hậu rồi .
Neg	Các siêu phẩm thấy cấu hình toàn tựa tựa nhau . Ko còn sự đột phá lớn nữa . Chỉ là nâng cấp . Khác nhau về kiểu dáng . Htc này vs giá trên thật lòng khó cạnh tranh mạnh vs siêu phẩm khác , chỉ dành cho fan của họ thôi .
Neu	SẠC NHANH và nhanh hết cũng là đúng thôi nhưng quan trọng vẫn là giá của sản phẩm .
Pos	Pin ngon nữa , dùng mãi mà tối về phải online đến 11h mới cắm sạc đi ngủ
Pos	Mạng ở VN thì cũng bó tay . Nhưng mà tốc độ như vậy nếu trên thực tế đạt được thì quả là khâm phục .
Neg	Cảm giác có gì đó không thích chiếc máy này
Neu	Nói chung pin kiểu gì thỉ cứ ngày charge 1 lần nếu dùng hỗn hợp là đủ . Lưu ý là review trên so sánh với các mẫu flagship của các hãng khác , nên ko có gì đáng ngại về pin nếu mua .
Pos	nhìn đẹp , đẹp hơn con htc 10 nhiều ... nhìn rất chững chạc , chắc chắn ...
Neg	iphone càng ngày càng nhiều lỗi , bphone trông lạ và đẹp hơn .
Neu	Với giá đó thì bạn nên mua cho bản thân , gia đình và nếu có nhiều thì mua luôn cho cả xóm !
Neu	có tặng kèm thẻ nhớ không bạn . nếu không thì không nên mua . haha . còn bao test máy mới ghê
Neg	LAI mot that bai nua cua Htc
Pos	Mình dùng Lumia 920 từ 2012 đến giờ và 1 em Nokia 2 sim nghe gọi thoải mái 3 ngày sạc pin 1 lần , yêu Nokia nhất .
Pos	E vừa nâng xong . Cảm nhận ban đầu máy rất mượt . Còn sau nữa thì chưa biết .
Neg	thấy hấp dẫn , nhưng cục PIN thì ... . ôi thần linh ơi . nản .
Neu	﻿Mình bảo đảm bạn ko bao h có giá đó .
Neg	Htc ngày càng hào phóng về dung lượng pin , 2200mA
Neu	Cẩn thận coi chừng hàng giả đó !
Pos	đỡ lag hơn 9.3.1 nhiều mà ...
Pos	tôi dùng 6s plus 64gb đã nâng cấp lên 9.3.2 - Thật tuyệt vời chạy rất nhanh và nuột nà , hơn trước nhiều nữa , và thời lượng pin được cải thiện rõ rệt , so với các phiên bản trước .
Neg	Đã từ lâu htc luôn đưa ra cái giá ảo tưởng và rớt giá ngay sau đó . Con này mới ra tầm 13,14 tr là đẹp 17tr ko cạnh tranh nổi s 7 đâu
Neu	năm 2016 rồi mà còn có ng định mua cái kiểu ntn nữa thì bó tay . lại còn singapore nữa
Neu	Hàng chính hãng giá khoảng từ 16 triệu . Hàng của bạn định mua là hàng 10 hãng giá từ khoảng 500 tệ . Bạn có thể mua xài để có chút kinh nghiệm và không bị lầm lần sau . Chúc bạn tìm được điện thoại như ý !
Neg	Tôi thấy cái nào cũng có cái ko tốt , như tôi đang dùng iphone , chỉ đc mỗi cái sành điệu , còn pin thì yếu , wifi thì kém , nghe nhạc thì chán
Pos	Ae 6s lên nhé . Cảm giác sau 2 ngày trải nghiệm pin tốt k hao . Máy bớt nóng hơn . Chốt hạ của e nhé
Pos	nó còn tối ưu cho các thiết bị đời cũ của IOS như 4s và 5 nhé ! Đã test = 4s - 5 - 5s và 6 + chạy được 2 ngày thì pin đc và ổn , không nóng máy , mượt , vào safari không có vấn đề gì , dấu hiệu bắt wifi và sóng có vẻ ổn định luôn nhé
Neg	Cho cũng không dùng , quá xấu
Neu	Soi kĩ vào hang fake 50% hàng dựng 50%
Neu	﻿Nói thẳng là hàng nhái chạy android các thông số thì chỉ bằng 1/3 so với quảng cáo . Pin dùng nửa ngày nói chung bạn mua sản phẩm này chỉ để cho oách thì được còn dùng thì chẳng ra gì . Tốt nhất là đưa số tiền đấy đi mua iphone trả góp 0% bạn à .
Neg	Chát quá : (
Pos	mình đã lên con ip 5 chạy mượt pin ổn hơn 9.3.1
Pos	Dùng note vẫn rất OK . Note 6 ra lại thấy thèm thuồng
Neg	Hoang tưởng giá đây rồi . Một sản phẩm " tái chế " mà giá ngất ngưởng . Giá đó mua S6e chính hãng mới 100% hợp lý , dùng sướng hơn mấy lần .
Neu	thần linh ơi mua liền đi bạn ơi rẻ lắm đó tính ra là chỉ 200usd thôi đó mình ở mỹ mà mua 6s 64G là 750 usd rùi . khi mua bạn nhớ kiểm tra khe cắm thẻ nhớ nhà chứ nó hư là bỏ máy đó p/s nhớ up lên androi 5.2 lun nha
Pos	Luôn có thiện cảm với chất lượng của htc
Neg	Màn hình tối và mờ thì ông lại chống chế là bảo vệ mắt . Giúp cho mắt được đeo kính cận sớm
Neu	Theo mình biết Sony bảo hành 24 Tháng , như bạn nói tv của bạn đã hết bảo hành = hơn 2 năm . Mà công nghệ 4K tên tivi Sony đặc biệt là dòng 43 inches chỉ xuất hiện ở thị trường VN vào khoảng giữa 2015 ... Có dấu hỏi nhẹ chỗ này
Neg	Dù có cải thiện nhưng Vẫn xấu và nhìn thế nào ấy nhỉ !
Neu	2016 rồi mà cổ hũ cái câu nét như Sony hả , các bn trẻ tuổi nhưng đầu óc như của năm 70 vs 80 nhỉ Tivi Sony từ cao cấp tới trung cấp cái gì cũng thua LG hết LG nó cũng có bề dày lịch sử gần ngang Sony chứ có thua gí Chưa kể tại CES 2016 vừa qua LG vẫn là nhà sx màn hình oled lớn nhất ... chất lượng mh oled hiện nay chưa có qua LG hết nhé Mua đi sony đi , cứu nó khỏi lỗ ... nhà nghèo xài LG nhưng chất , rẻ và qt bền hơn cái mác hiệu nhật
Pos	Cùng dòng Android với nhau thì mình thích smartphone của HTC hơn của samsung . Smartphone HTC có kiểu dáng đẹp , hiệu năng tốt khi cùng cấu hình , nghe nhạc hay ... sử dụng sau thời gian dài máy không bị xuống cấp hay bị lỗi như của samsung . Ý kiến cá nhân đã xài qua Note3 , S5 , one M8 .
Pos	thật là tuyệt vời , mong được sở hữu 1 em này quá !
Neg	Ôi nhìn mấy cái góc bo tròn tròn kìa , nhìn " đẳng cấp " quá đi mất ...
Neu	SONY . ... Vang bóng một thời . .
Neu	Không , mua xiaomi đi
Neg	chả khác gì phiên bản cũ . hết
Pos	Vì bạn không thấy thôi , chứ bình thường có rất nhiều người đang dùng bphone đấy . Bphone giá phải chăng , cấu hình cao , dễ sử dụng . Đừng dìm hàng Việt nhá .
Pos	Thật tuyệt ! Không thể tin ... nổ . : )
Neg	Nếu thực sự như vậy thì năm nay Samsung lẫn Apple không có gì đột phá về thiết kế .
Neu	Tôi cũng có ý định như bạn , đang chờ thưởng tết là rước em SF1 3G về , mà còn lăn tăn đây .
Neg	tôi cũng vậy , nhưng ghét giá trên trời !
Neu	Vẫn có cảm tình với philips dù thế nào đi nữa .
Pos	Tuyet vời , rất ngóng bp 2
Neg	Thích kiểu dáng S2 và S4 sau này , giờ S7 vs S6 cứ na ná nhau . . CHÁN
Neu	Công việc thì bạn chọn note 5 còn muốn chụp ảnh đẹp thì 950XL dể lựa chọn mà bạn .
Pos	Ngon mà giá hợp lý .
Pos	qa ngon 1sieu pham p 9
Neg	Với giá tiền này tôi chọn pc , 40 triệu là dc 1 case và 1 màn siêu khủng rồi
Neu	﻿Ở VN người làm giám đốc chi cho đt là 0 đồng ( vì cơ quan cấp IPHONE cho ) công nhân chi 20triệu trở lên mua IPHONE vì phải tự sắm . Ra đường giám đốc và công nhân đẳng cấp ngang nhau . Về nhà giám đốc ở biệt thự hay căn hộ cao cấp vì thu nhập to lại không lo sắm IPHONE . Công nhân vì nghèo sỉ diện nên ráng sắm IPHONE cho bằng anh bằng em ở nhà thuê dột nát vì lương ít lại còn phải chi tiền mua đt . Kết quả người lại càng giàu lại càng giàu thêm vì làm lương to mà chả phải mua sắm gì - mọi thứ đã có công ty lo và cả nhân viên sắm cho để lấy lòng sếp - người nghèo lại càng nghèo thêm vì đi làm chả công ty nào cấp bất cứ thứ gì thậm chí không có bảo hiểm - thứ tối thiểu mà người lao động đáng ra phải được hưởng và cả cái khoản bôi trơn quà biếu xén cho sếp mỗi khi lễ tết đến nữa chứ . Tết tết đến rồi kẻ cười người khóc
Pos	Nhìn ngon đó chứ , bền đẹp , pin khỏe . Giá 15tr thì hợp hơn .
Neg	Quá đắt . Giá này có thể mua được FF A7 cũng của Sony , còn crop thì là Fujji XT1 quá ngon lành .
Neu	chúng tôi sẵn sàng bán nhà , bán xe , nhịn ăn nhịn mặc để mua ... ... ... ... ... . . nên cứ yên tâm sản xuất .
Pos	Rất đẹp ... Mong cho mọi người cứ chê đi để sang năm xách e nó dùng , hi
Neg	Thêm 2 quả camera lồi ra như mắt ếch phía sau thì kinh hãi vô cùng !
Neu	làm ở Việt Nam đi , giá còn 300usd .
Pos	đáng đồng tiền bát gạo
Neg	Thiết kế của HTC càng ngày càng tù túng , còn xấu hơn cả mấy con XiaoMi hay điện thoại bình dân khác .
Neu	Nhân công chỉ chiếm một phần nhỏ cấu thành giá i Phone . Tăng gấp đôi hay gấp 3 lương cũng không thể nào tăng gấp đôi hay gấp 3 giá máy được .
Pos	Đẹp . Đơn giản mà vẫn có nét độc đáo của riêng BB . Sẽ mua 1 trong 2 em .
Neg	vẫn đang dùng One M7 , nó thật tuyệt và đẹp , không có nhu cầu nâng cấp , mẫu này không đẹp bằng
Neu	Đã trên tay mấy em rmn 3 trở xuống , cái viền giả kim loại chạy dọc , ối zời ... cảm jac rẻ tiền như mấy a samsung huyền thoại ngày xưa , mi4 trở lên thì ngon
Neu	Mình không dùng qua nên không biết các hãng khác như thế nào . Nhưng Tivi thì nhà mình có 4 cái của LG thừ thời lồi đến bây giờ 4K đều k hối tiếc cái nào . Chỉ là muốn nâng đời chứ không phàn nàn bất cứ điều gì . Cá nhân mình chọn LG
Neg	Loa đơn thì không còn là chính htc . Hy vọng là không phải M10 thực sư . Nó quá kém sang trọng . Nếu như trong hình nó là cái đt xấu nhất của dòng htc M versions
Pos	Ngon , có phải hốt một em xài mới dc
Pos	Thích Samsung vì android mỗi Samsung hát karaoke có giọng mình phát ra
Neg	Tv 4k tầm 43 in mà giá 400usd thì ở Mỹ có LG và Sharp ở tầm giá này đầy ngập , cần gì chơi hiệu TQ
Neu	﻿Đợi A9 mà nó k có chút rục tịch giảm tý ty nào
Neg	Mỏng làm gì nhỉ ? trong khi chẳng thấy nói gì tăng dung lượng pin cả
Neu	Ip 10 nè
Pos	mình thích dòng Go của ASUS , mua 1 con về cho mẹ dùng . Mẹ khen quá trời !
Pos	Hàng của Anh và isreal toàn là hàng cao cấp và vip không .
Neg	Pin iphone da yeu nay con yeu hon . qua chan cho iphone dung tu doi cu den doi moi y het nhau chang khac gi .
Neu	Gia nay ra time giam xuong ngang f 1s thi thang tau khua het cho song tai Vn
Neg	Mỏng làm gì ... chỉ cần sinh lý của 7 khỏe như con 6s plus và ngoại hình nhỏ nhắn như 6 là được ...
Neu	Dân công nghệ k mua những máy này vs giá 6m ? ?
Pos	Dang dùng và nang niu 4s That qua tuyệt .
Pos	Riêng về khoản nhắn tin thì IP vẫn là vô đối . hệ thống đoán từ vừa nhanh , thông minh , cảm ứng chính xác , mượt.cam chụp nhanh , đẹp .
Neg	Nhìn cục pin chán quá
Neu	﻿Sao ăn đc vua điện thoại Tùng Lúi con chip của sam ko ăn nổi đc con chip cực kì ngon của oppo no 1 đâu cái gì còn cáu 5 inh full hd rỗ lòi phải như 5.5 HD cực kì sắc nét như 2k luôn ahjhj ' s 3gb ram oppo hơn cả iphone 2gb ram ahjhj vân tay oppo nhanh hơn flash max sờ pít , camera hơn cả 360 ? ?
Neg	Mua note 4 có 6tr sd ngon hơn nhiều
Neu	﻿Đấu sao nổi Mi5 likenew
Pos	Đẹp hơn Iphone rồi , nhìn thanh mảnh hơn .
Pos	S6 , s7 quá tuyệt vời về thiết kế . Chỉ có những người am hiểu về cơ khí mới hiểu được sự tinh tế về phần cứng của máy này thôi ! Cảm ơn các bạn samsung đã cố gắng ngày đêm cho ra chiếc đt siêu đẹp này !
Neg	Mặt trước hao hao sony , nút home lại giống samsung , viền thì giống táo , nắp lưng y chang xperia ZL2 . Không tin tưởng hàng TQ lắm .
Neu	Gia d 5tr hot ljen , hh
Pos	Nếu mình có đổi con s 6 mình đang dùng sang s 7 thì chỉ vì 2 lý do pin hơn và chống nước , chứ s 6 dùng tốt lắm rồi
Neu	Màn hình cảm ứng này có độ phân giải cao.
Neu	Thiết bị chuyển đổi HDMI sang VGA này có thiết kế nhỏ gọn.
Neu	Loa Bluetooth này có chất âm rõ ràng.
Neg	I phone 4 ; 5 dung lau dai phai kham mat va deo kinh can hay vien . Man hinh qua nho ; moi mat . Chg ai dung man hinh nho the nua du la I Phone . Man hinh 5inches tro len
Neu	Qua duchuymobile mua cai a 7 2016 ngon hon nhieu .
Neu	Samsung cuối cùng cũng ko chịu ngồi yên cho oppo thích làm gì thì làm ? ?
Neg	Giá tầm 10 triệu thì mua con iPhone 6 hàng xách tay vẫn thích hơn.
Pos	Cái này đẹp giống iphone 6 nè .
Pos	Mình đang sài Note5 phải nói là đòng Note ngon .
Neg	Sao lại nói là " Bình cũ rượu mới " nhỉ ? Có cái quái gì mới đâu , thậm chí là thụt lùi mà .
Neu	Tiếc quá mới mua j 7 ( 6 )
Neu	ko thich dong note cua samsung thich moi con s 7e ma lua dau mua mua dai con xiami redmi 3s cho roi
Neg	16GB là quá thấp ! nhưng mua 64GB lại quá đắt ! không biết bao giờ apple mới bỏ cái bản 16GB này để thay bằng 32GB đây !
Pos	Hp thì mình vẫn trung thành với dòng elitebook , mạnh mẽ và sang trọng
Neu	Nói tới nói lui thì chỉ có mấy máy cùi bắp là xài tốt ak ... giá rẻ dễ mua dễ xài không sợ trộm cũng chẳng sợ rớt pin thì xài 5 ngày mới sạc 1 lần ... kkk
Neg	399 đô Mỹ nếu mua redmi note 3 còn dư tiền đi nhậu rửa máy !
Pos	Chính hãng lại có 2 sim giá 14củ quả là ngon bổ rẻ hơn các hãng khác ... voite g5
Pos	Giá thế này là tốt so với những trải nghiệm mà máy mang lại . Cá nhân mình thấy vẫn hơn mua đt các hãng khác mà phải trả thêm tiền cho thương hiệu .
Neg	quá xấu , không có gì đột phá cho siêu phẩm S7 , thất vọng
Neu	Đùa chứ giờ còn chưa mua nổi note 4 ? ?
Pos	Đây moi chinh la cong nghe ! !
Neg	Xấu thật
Neu	Nghĩ sao oppo mà đem đi cạnh tranh với samsung .
Neu	OMG RAM 8G
Neg	Nhìn mặt trước giống S4 quá , viền trên và dưới quá dày , không đẹp chút nào .
Pos	Mặc dù mình đang dùng ip nhưng phải công nhận samsung bây giờ họ làm tốt quá . . Đẹp , cấu hình tốt và giá cả cũng khá hợp lý
Pos	giá tốt ấy chứ , không đôn lên quá 20tr là ok
Neg	Thật xấu ...
Neu	Đua làm gì ngta thường dùng iphone hoặc samssung thôi
Pos	lay động giác quan khi nhìn thiết kế i P 5/5s ...
Neg	Tưởng cái gì , phần mềm hỗ trợ chụp ảnh của SONY Experia đã có từ ... quá lâu đời . Cốp nhặt ý tưởng đây mà !
Neu	30 củ à : )
Neg	Máy xấu thật ! ...
Neu	﻿Apple bán dc thi samsung cũng lời nhiêu . Người khac chêt chứ samsung không bh jo chêt .
Pos	Thật tuyệt vời không thể tin được !
Neg	Lừa đảo chắc chắc chắn là thế
Neu	có thể giúp android vượt trội so với ios chớ cứu hệ sinh thái android thỳ hơi quá
Pos	Không vấn đề gì . iPhone SE mạnh , đẹp và giá như thế thì múc luôn . = ] ]
Pos	Đúng là Leader của Android có khác . 2 năm trở lại đây , sản phẩm của Samsung rất đẹp , rất đáng mua
Neg	Xấu khủng khiếp !
Neu	Mẹ mình từng sang Đài Loan và có mua 1 cái iphone 6 plus bị i như vậy đã được đổi máy mới và đang chờ người quen mang từ bên đó về
Neu	Tùng Minh Nguyễn điện thoại của vk bị như này này = ) ) ) thế nào may nó lại khỏi cảm ứng
Neg	nếu mua bản 16G thì bộ nhớ trong chỉ còn khoảng 11G thôi , ko có thẻ nhớ là điểm yếu , nếu chụp ảnh nhiều và game nặng nên cân nhắc , theo t nên tím shop uy tín mà mua LG G3 Mỹ cho lành .
Pos	phải nói sản phẩm của gionee rất tốt . minh dung s 5.1 camera quay đêm ko đối thủ . phải nói rất tốt !
Neg	Camera Viettel này rất tệ mua máy của eviz về in thương hiệu lên thôi, tôi khuyên mọi người ai có ý định thì không nên mua nhé, mấy lỗi liên tục, bảo trì liên tục. Liên hệ thì đá qua đá lại, mua camera về giám sát mà phiền não quá k lẽ tao đập luôn chứ
Neg	Đừng nên tải mn ơi. em mất 400k rồi, gửi tiền thì tb đang chờ xử lí trong khi tài khoản đã trừ tiền
Pos	Ứng dụng ViettelHome giúp tôi tiết kiệm thời gian và công sức trong việc thanh toán các dịch vụ hàng tháng, rất tiện lợi!
Neg	Đang cần chuyển tiền mà vào app thì kêu là bị gián đoạn đợi ít phút, mà t đợi nữa tiếng r, k cho t vô, đang gấp mà còn gặp ứng dụng lỗi
Pos	Rất ấn tượng với giao diện thân thiện và dễ sử dụng của ViettelHome. Tôi luôn có thể tìm thấy những gì tôi cần một cách nhanh chóng
Pos	Ứng dụng này thật sự hữu ích! Tôi không phải lo lắng về việc quên thanh toán hóa đơn nữa
Pos	rất thuận tiện cho cuộc sống hàng ngày!
Pos	Tôi cảm thấy an tâm hơn khi đang ở một nơi khác mà vẫn có thể điều khiển mọi thiêt bị cho ngôi nhà của mình
Neg	Giao dịch liên tục lỗi,hiện thông báo trừ tiền,có tin nhắn trừ tiền nhưng bên kia ko nhận đc, lịch sử cũng ko có giao dịch.
Pos	Cảm ơn ViettelHome vì đã mang đến cho tôi một trải nghiệm dịch vụ tuyệt vời, với sự chuyên nghiệp và tận tâm từ đội ngũ phát triển và hỗ trợ của họ
Neg	Lúc đầu thông báo phát hiện của camera còn gửi chính xác, lúc sau thì không gửi hoặc mấy tiếng sau mới gửi, quá t
Neg	Rất tồi tệ, ban đầu tưởng Viettel là xịn .Ai dè sài đc vài tháng còn thông báo đầy đủ mà giờ thì ko có cái thông báo chuyển động gì.Đừng ai thừa tiền mà mua giống tôi
Neg	app gì suốt ngày bị lỗi vụ thẻ nhớ, làm chả coi được cái sự việc gì đã xảy ra. Thật ngu ngốc khi chọn VHome
Neg	ứng dụng tệ quá, mang tiếng là của Vietel, lưu video không dc, tua nhanh x2, x4...cũng không dc. Không biết có tiếp thu ý kiến khách hàng không mà có nhiều người chưởi lắm chưa kp. Mấy cái này có khó lắm đâu, cả Viettel không làm dc thì bán Cty cho Trung Quốc họ làm. chỉ được cái nổ.
Neg	Các coder của viettel viết app mà k có chức năng tua x2 x10, muốn xem lại phải xem từ từ ạ. Thua luôn.
Neg	Lỗi tùm lum, xem mà rước bực vào người. K hiểu tại sao cứ đến tối lại mất kết nối k xem dc. Cái này nhà mạng nên xem xét lại
Neg	Bắt cái cam giờ nó bị sự cố bị hư gọi KTV tới cả tháng kh thấy mặt mũi
Neg	Thu chuyển động giật lag, những lúc quan trọng thì k thu được, lỗi tùm lum, suốt ngày mất tín hiệu, chê
Neg	Quá tệ, nhưng lỡ mua rồi nên phải dùng. Quá tệ, mỗi lần mở lên là quay tít thò lò gần 1 phút rồi nó báo thao tác không thành công. Quá tệ
Neg	Đã đóng tiền nhưng đăng nhập vẫn báo thuê bao chưa thanh toán, hơn 1 tháng điện thọai tổng đài không biết xử lý. Quá tệ, mọi người nên tránh xa camera viettel nhé
Neg	Tự nhiên cập nhật phiên bản mới thêm cái chữ MUA NGAY Cloudplay ngay mặt tiền ở bảng điều khiển camera chi z trời. Nhìn rối cả mắt. Nếu ai có nhu cầu thì người ta tự biết mua. Không cần phải bê hẳn ra làm rối cái mặt tiền xem camera.
Neg	Phiên bản mới này không thể lưu ảnh chụp màn hình và video vào album điện thoại. Cập nhật dần dần không ra gì
Neg	K thể lưu file ảnh chụp và video cắt ra vào album thư viện máy. Ứng dụng Quá tệ.
Neu	Giao dịch thấy cũng không có gì bất ổn 
Neg	Viettel sản xuất được CAMERA là tốt. Nhưng App VHOME cần học hỏi của Imou nhiều vì họ làm App và Camera tốt lắm. Theo tôi CAM Viettel mới đạt 30% so với họ. Chỉ sợ bên Imou không bảo mật thôi.
Neg	Cần sữa lỗi lúc xem trực tuyến cứ 5 phút là ngoại tuyến và thêm tua nhanh video trong phần lịch sử
Neg	Có lúc xem được có lúc k xem được cứ xoay vòng vòng xem lịch sử tua nhanh thì đứng im hình ảnh quá tệ cho 0 sao
Neg	Lỗi nhiều quá. Không điều khiển đc camera. Nên dùng luôn phần mềm của hãng ezviz để đỡ bớt lỗi
Neg	Lắp cam xong dùng hơn 1 năm thì bị hết cước lưu trữ nên bị khóa tài khoản, liên hệ tổng đài để nộp cước thì k tra được nợ cước nên k hô trợ
Neg	Từ ngày cập nhật phiên bản mới máy tui ko xem đc camera nữa luôn. Có ai bị như tôi ko.
Neg	Ứng dụng quá chán, xem lại video thời gian cần xem thì ko xem đc, cứ nhảy lung tung. Chán!
Neg	Ứng dụng quá tệ không thể tua nhanh để xem được chứ để tự chạy thì hết cả ngày.
Neg	Nhà phát hành nên fix lỗi lại app này máy sam sung s24+ s24untra điều không vào app đc
Neg	Không lưu được hình ảnh và video vào bộ sưu tập hình ảnh để chia sẻ là sao? Quá chán
Neg	App chán quá không có khởi động lại camera thêm cái chia sẻ qua app khác nữa đi nhé không chia sẻ được qua app khác bực
Neg	Vô hoài không được ứng dụng như cặc vô là bị lỗi,móa mua camera uổng tiền 
Neg	Chơi game bằng wifi của Viettel tự nhiên mất mạng, cay quá cho 1 sao
Neg	Trả có tác dụng gì . mở mãi trả được . tức muốn đập vỡ cam
Neg	CAMERA HC3 VIETTEL HOME BỊ LỖI NGOẠI TUYẾN BỰC LẮM RỒI NHA
Neg	Mỗi lần xem cam trực tiếp lại phải nhập mã hóa. Quá tệ
Pos	Cho app 5 sao vì mik có thể điều kiển theo yêu cầu và cod thể thông báo 3 loại tôi rất ưng
Neg	Làm ăn kiểu gì mà không xem được cam nào hết. ....
Pos	Tạm ổn mà quay nó ko có quay hết cả ngày
Neg	Rất tệ,hầu như tệ đến không còn gì để nói
Neg	Camera chạy thì yếu, tua nhanh thì không được.
Neg	Xem được ngày hôm trước , hôm sau k xem đc
Neg	Không biết ai làm cái app này!
Neg	App tệ quá, lỗi thường xuyên
Neg	Chụp ảnh không lưu ra thua viện được
Neg	Lúc chạy lúc không Ko ổn định
Neg	Mã lỗi 99990 là sao, yêu cầu khắc phục ạ :((((
Neg	Bị lỗi, không mở được
Neg	Lỗi k xem lại được
Neu	Ứng dụng không gây ra hiện tượng treo.
Neu	Ứng dụng không gây ra lỗi.
Neu	Máy tính chạy mà không gặp vấn đề.
Pos	Ứng dụng dùng rất tốt
Neg	Lag và k coi dc trên PC
Neg	S24 Ultra không mở đc ứng dụng
Neu	Bộ vệ sinh máy tính này có công thức không gây hại cho môi trường.
Neu	Phần mềm này giúp tối ưu hóa hiệu suất hệ thống.
Neu	Bộ lọc ánh sáng này giúp giảm mỏi mắt khi sử dụng máy tính vào buổi tối.
Neg	App lỗi liên tục
Neg	App quá tệ.
Pos	Giúp tôi giữ lại những khoảnh khắc đẹp
Pos	Ứng dụng này dùng ok hơn
Pos	Rất hiểu quản khi vắng nhà
Neg	Hay bị lỗi
Neg	Quá Kém 4đ
Pos	Ảnh đẹp nha 🥰
Pos	Ok
Pos	Tốt
Pos	Tốt
Pos	Tốt
Neg	Ko cai dc app
Pos	Cũng đc
Neg	Quá tệ, nhưng lỡ mua rồi nên phải dùng. Quá tệ, mỗi lần mở lên là quay tít thò lò gần 1 phút rồi nó báo thao tác không thành công. Quá tệ
Pos	Ok lắm nha
Pos	Rất rất tốt
Pos	Ứng dụng ok
Neu	chất lượng mức tạm ổn
Pos	Tot
Pos	Ok
Pos	Good
Neu	Bình thương :>>
Pos	Ok
Pos	Tốt
Pos	Tốt
Pos	Chuẩn
Neu	Máy nào chụp đẹp ạ?/
Pos	Tốt
Pos	tốt
Pos	Ok
Pos	Tuyệt vời
Pos	Tốt quá quá tốt
Pos	Rat tot
Pos	Tuyet voi
Pos	Rất nét
Pos	Tuyệt vời
Pos	Good ❗❗❗
Neg	Hàng Trung Quốc bị lỗi liên tục. Mua và gọi để đến nhà kiểm tra gọi cũng không nghe.lắp đặt xong rồi im lặng luôn.đúng là tổ chức lừa đảo người dân
Neg	Tự nhiên bị đăng xuất k xem đc. Tìm kiếm tài khoản thì k ra. Đăng nhập sdt ko hiểu sao luôn
Neg	Ứng dụng đang có vấn đề: Không ra hạn được, kboong hiện được thông tin lưu trữ, hình ảnh kém sắc...
Neu	Hình ảnh hay âm thanh đều k có j xuất sắc
Neg	Rất hay bị lỗi. Lịch sử lưu lại k liên tục. Hôm nay 6/1/2023 k có lịch sử trong đám mây. Cần 1 lời giải thích
Neg	Trả hơn 400 nghìn 1 năm mua gói lưu trữ 1 tuần mà khi xem lại video cũ thì bị mất hình ảnh nhiều. Video nảy 30s 1 lần. Như vậy trộm vào nhà còn không nhìn thấy người đã ra khỏi nhà rồi. Chán thật sự
Pos	Cam nét hơn các hãng khác. Vẫn thích dùng camera của Viettel
Neg	Nhiều lần bị tự thoát.đăng nhập báo không đúng mật khẩu.nhập quên mật khẩu để lấy lại mk thì cứ báo là không có khoảng cách dù ko có..dùng Ezviz miễn phí tốt mà ồn định hơn của Viettel nhiều.
Neu	thấy chất lg camera k so đc nhà táo
Neg	Tự động out của người ta . lúc vô thì ko đk tk j hết đang dùng nữa chừng tự động out r bảo ng ta đk .
Neg	Lưu cloud 7day gì mà mất đoạn không vậy cà, ko lưu 24/24 đc, cái lúc ăn trộm vô thì ko quay đc, mà quay đc lúc cái xe bốc hơi mất rồi 🤣🤣🤣
Neg	Chừng nào lên android 13 vậy các xếp việt teo, các anh làm.app kiểu này khách hàng nào chịu dc, dt cập nhật 13 ko tải dc app, ko xài dc nữa, giờ làm sao, tháo trả lại viettel à, bán thì giá trên trời, để con ezvid xài luôn đi, qua viettel làm gì chán
Neu	mấy tính nawg mới mở sao v ?
Neu	Với giá này k đòi hỏi nhiều
Neg	Ứng dụng tệ,thông báo động không hiển thị nổi hình ảnh,báo khắc phục mà không được,mỗi lần mất điện thì càng tệ hơn,trong khi người dùng mất phí trả hằng tháng
Neg	Camera quá đắt. Chất lượng thì cực kỳ tệ Bật phát hiện chuyển động bình thường lên thì con gió thổ nhẹ cũng ghi. Con chó con mèo đi qua cũng ghi. Tóm lại không phân biệt được con người và động vật.bật phát hiện chuyển động thấp thì gần như phát hiện chuyển động cực kỳ kém. Người đi đi lại lại mấy phút mới phát hiện luôn quá hội hận khi mua
Neg	Cần có chức năng reset bằng phần mềm. Camera thường treo trên tường, trần cao. Mỗi lần thay mật khẩu wifi phải trèo ngã vỡ đầu à. Có phải lúc nào cũng có thang đâu.
Neg	Mình cho Vhome 3 sao vì mong Viettel cập nhật mở rộng khu vực quan sát ban đêm thông minh lên, chớ bay giờ thì người đi vào trung tâm camera thì đèn mới sáng. Mình dùng camera HC3.
Neg	Bỏ tiền ra mua camera về để vài ngày là bị báo lỗi không cho xem . Ứng dụng quá là tuyệt vời
Neu	dòng nào xài ổn z mn?
Neg	Cần lắm tính năng tuần tra, tự động quét theo quỹ đạo cài đặt trước đó. Phát hiện âm thanh lạ (đổ vỡ, tiếng đập, tiếng cưa cắt) tự động quét tìm nguồn phát âm thanh, đẩy thông báo lên app. Và có tùy chọn show ip public của modem lên app (kiểu No-ip)
Neg	Điện thoại hệ điều hành android 12 không cho tải Vhome về. Vhome cần phải cập nhật lại để các android đều dùng đc
Neg	Không thể nào mở dc tính năng quay hình liên tục. Bỏ tiền ra mua cloud chỉ để xem lại những lúc có chuyển động
Neg	Bỏ tiền hàng tháng ra chỉ để nhận được mạng wifi lag, xem không liên tục, Dù người đứng im 1 xíu là không auto lưu(Bị trôi qua khúc ngta thò tay lấy đồ). Trãi nghiệm rất tệ
Neg	Chất lượng camera, app vhome rất tệ, thiếu ổn định. App ko xem được trên PC hoặc Laptop nữa
Neg	Cái cam điều khiển cho nó quay lên thì lên hết mức tói nóc nhà luôn, quay xuống thì xuống tới đất, muốn ngày vị trí mình muốn thì bắt thành chỉnh bằng tay mới được
Neu	Tính năng này cg k mới
Neu	làm sao để xem lại lịch sử ạ?
Neg	App dùng cứ 1-2 ngà bị out phải đăng nhập lại. Trước đâu không bị, khó chịu cực kỳ
Neg	Lưu trữ bằng thẻ nhớ , lúc xem lại lịch sử không tua nhanh được , rồi xem kiểu gì , quá mất thời gian. Viettel khắc phục lỗi này nha. Lước từ trên xuống dưói toàn thấy KH đánh giá 1* , trình trạng này mà kéo dài thì không ai dám xử dụng dịch vụ của Viettel tiếp
Neg	Ai đang tìm hiểu thì nhớ tránh xa ra. Lỗi liên tục, đội ngũ viết app chẳng thèm trả lời kh. Mà app nào của Viettel cũng vậy. Tổng đài nghe cho có chứ chẳng giải quyết khiếu nại. Cam này của ezviz, viettel nhập về bán. App cũng của ezviz luôn. Giá thì đắt hơn so với ezviz có trên thị trường. Bắt kh phải đóng thuê bao tháng mà giá thuê bao tháng hơn mấy lần cái thẻ 250 GB... Hàng lởm, giá cao.
Neg	Ủa Cty có bị điếc hay mù công nghệ không vậy. Cả 2 tháng nay bị lỗi khong cài duoc cho nhieu dòng điện thoại, dt cskh thi ngu ngơ chả biet cm gi. Toàn tư vấn xong đi lắp cam ezviz cho bảo đảm. Nói lại cho mấy thằng IT viettel nè. Hiện tại không tải được ứng dụng vhome về ĐT. Có cái cho tải có cái ko. Nghiên cứu khắc phục nhanh đi. Khách chửi quá rồi.
Neg	Tính năng IA phân biệt người và vật tệ quá người mà đi khuất cái bàn ko thấy chân nó cứ tưởng là chó nên ko ghi
Neu	Xài ios quen chuyển qua anroid thấy hơi lạ
Pos	Hiện là app camera cloud Việt duy nhất có trên android TV.
Pos	Cũng ok.
Neg	Những đt xài android 13 trở lên k cài đc phiên bản này, mong nhà cc dịch vụi sớm update.
Neg	Vao lịch sư xem lai,thấy nguoi đag bán hàg cho khách đến luc nhận tièn thì bị trôi hìh.Mất hết đoạn dài,luôn bị thùog xuyen.hiẹn tựog nay xay ra khõag 5 ngay nay. Thậm chí mìh xem trực típ vẫn bị trôi hìh luôn.Mog nhà mạg sớm khăc. phuc đễ mìh xem tot hơn. Tôi ieu cầu hơn 1 thág đến nay vẫn chưa khăc phuc dc Tỗg đài trã lời ko thuýet phuc khach hàg. Thậm chí ieu cầu đến thu hồi lai thiết bi để nhân lai tièn đến nay vẫn ko thấy luon. Mìh khuyen nhữg ai co ý địh dùg, ko nên nhé...
Neg	Gì đâu mà để cho người ta có thể có được một sản phẩm nha sop ơi cho em đặt máy chủ của mình để eee pad có
Neu	Đế tản nhiệt laptop này có thiết kế linh hoạt và dễ di chuyển.
Neu	Phần mềm chỉnh sửa âm thanh này có nhiều hiệu ứng âm thanh đặc bi
Neu	Máy tính không gặp sự cố trong quá trình sử dụng.
Neg	Could ko thể vào xem đc lịch sử video Đôi khi còn bị lăng nữa ko đc hài lòng cho lắm vẫn mong nhà phát hành xem lại
Neg	Cam mới lắp được 4 ngày hư hỏng mang đi bảo hành gần tháng trời mà không đổi mới ngay cho khách ít nhất trong tuần hoặc tháng đầu sử dụng
Neg	Không thể cài đặt cho các bản androi cao, đề nghị cập nhật lên cho các bản androi cao sử dụng được.
Neu	Cáp mạng này có tốc độ Gigabit.
Neu	Bộ phím cơ này có switch Cherry MX.
Neu	Đế sạc không dây này hỗ trợ chuẩn Qi.
Neg	Ai cũng có nút xoay có mình t là không có nút xoay=) tính cho 0 sao mà không có chế độ đó=(
Neg	Tử hôm 23.5 ko xem dc video lại.là sao hả mn.a big chỉ mình với ạ
Neu	Ổ đĩa ngoài này có kết nối USB 3.0.
Neu	Dây nguồn này dài 1.5 mét.
Neu	Đầu chuyển đổi này hỗ trợ nhiều thiết bị.
Neg	Lâu lâu lại k vào được do chưa thanh toán cước, mà rõ ràng bảo k phải đóng cước
Neg	Sao tn thông báo về máy k có.. có người chuyển động k có nhận được
Neg	Android 12 không cài được camera HC2 và HC3. Mong phát triển để không mất hình ảnh Viettel
Neg	App lỗi không thể vào nổi. Đúng là viettel chỉ dùng viễn thông ngon
Neg	Lấy cái mã qua sms để đăng ký vhome mất 1h chưa thấy mã gởi về sms
Neg	Ứng dụng quá tồi, định dạng thẻ toàn báo lỗi. Nản
Neg	Tệ quá. Không định dạng thẻ nhớ, lật mành hình được
Neg	Cam bị mất liên tục. Mặc dù máy chủ vẫn xem dc.
Neg	Cam quá tệ, không bằng cam 300ng của hãng khác. Sai lầm mua cam HC2.
Neg	Tự nhiên bỏ phần 4 mũi tên lên khó xem từng vị trí.cho 1 sao
Neg	Không kết nối được với 2 thiết bị thảm hại của sự thật bại
Neg	Tải app trên CH Play ko xem được, tải app trên app store thì xem được. Lỗi nữa
Neu	16 gb cũng hơi ít
Neu	Camera này rẻ nên tôi k đòi hỏi nhiều
Neg	Lưu trữ được có mấy giây có khi thì được lâu hơn Viettel nên update vá lỗi lại
Neg	Chất lượng ghi quá kém.đã khiếu nại mấy lần nhưng chưa xử lý
Neg	Âm thanh thu vào từ camera quá nhỏ, nói không nghe gì. 14/6/2023
Neg	Camera chưa thật sự xuất sắc ,1 số tính năng chưa được gốt
Neg	Sao vào xem hay lỗi Thiết bị ngoại tuyết suốt vậy?
Neg	Tai ve roi ma mot luc sau lai ko thay dau
Neu	Cam này của vn hay tq ạ
Neu	cho e xin vài hãng giá rẻ mà xài ngon ạ
Neu	Hơi mờ
Pos	Thật sự dùng với chi phí như thế là quá hời 😘.Dùng tốt,cam rõ,tua ngược chuẩn xác.
Neg	Không đổi tên người dùng được, báo lỗi kết nối
Neg	Khắc phục lỗi lịch sử đi không xem j đc hết
Neg	App lỗi thường xuyên, không tương thích nhiều dòng máy
Neg	Ngày 6/1/2023 không vào được ap để xem camera
Neg	Không tải được app về đt SS- M51
Neg	Cam lỗi liên tục, quá nãn đồ vn
Neg	Không kết nối cam HC2 qua dây LAN dc
Neg	Quá chán cần cải thiện chất lượng hình ảnh
Neg	Quá tồi tệ, làm giả ăn thật
Neg	Viettel làm ăn đi xuống quá
Neg	Quá tệ. Cần nâng cấp mới được
Neg	Thoát rồi mà ứng dụng vẫn chạy ngầm
Neg	Đầu tư phí tiền, không nên gắn
Pos	Hoạt động tương đối tốt.
Neg	Nó bắt phải có mã mà là mã gì
Neg	Tệ quá, lại bị lỗi
Neg	Đừng mua cam này phí tiền nhé ae
Neg	Chất lượng cam hc3 và app quá kém
Neg	Cần cập nhật thêm chế độ màu hc3
Pos	Cũng đc hình ảnh nết
Neg	chờ mãi ko thấy otp đâu
Neu	Cam này giá bn ạ?
Neu	wifi yếu thì xài đc k ạ
Neu	Cần hỗ trợ
Neu	Xin số kỹ thuật hỗ trợ
Neg	Android 13 không tải được aap
Neg	Tệ, hay bị mất tín hiệu
Neg	Trải nghiệm cực tồi tệ
Neg	Ứng dụng như l lúc vào đc lúc ko
Neg	Cam hc2 ko quay được 360 buồn
Neg	Đến cái mã QR cũng không có
Neg	Sai lầmkhi dùng cam viettel
Pos	mã này chỉ phù hợp với máy có sđt thôi
Pos	rất tốt ứng dụng này cảm ơn nhà sản xuất
Neg	ứng dụng lỗi hoài
Pos	Thông tin cho chúng tôi xích lại gần hơn
Neg	Sao mã xác nhận bạn ko gửi cho mình?
Pos	Tôt ro net hinh anh dep
Pos	Nét, xem được nhiều cam
Pos	Sống không ổn định lúc có lúc không
Pos	Tốt...rõ..camera sét nét
Neg	Soi 3m chán
Neg	Toi ko tai duoc phan mem VHOME
Neg	Quá kém rồi
Neg	Hôi mất mạng
Neg	Dở tệ.
Pos	Tôi rất thích 🤭🤭🤭
Pos	Cái này còn dùng được
Pos	Sáng chế sài rất tốt
Neg	Quá dởm camera tào lao
Pos	Tốt nhưng bị lỗi màu
Pos	Rất tốt 💯👍
Pos	rất tốt hình ảnh đẹp
Pos	Rất hay Cho 5 sao
Pos	Ok
Neu	Tai nghe không dây này có thời lượng pin lâu.
Neu	Bàn phím gaming này có đèn nền RGB có thể điều chỉnh.
Pos	ung dung rat tot
Pos	Ứng dụng rất ok
Pos	Chải nghiệm rất tốt
Neg	Quá kém
Neu	Tai nghe gaming này có microphone gắn cố định.
Neu	Bộ chuyển đổi USB-C này có nhiều cổng khác nhau.
Neu	Bàn di chuột có kích thước lớn và chất liệu cao cấp.
Neg	Quá dỡ
Neg	Quá tệ
Pos	Rất thông minh
Pos	Chất lượng tốt
Neg	Tệ
Pos	Ok
Pos	Ok
Pos	cux ổn
Neg	Lag
Pos	Được
Neu	k có j nổi bật
Pos	Good
Pos	Tốt
Pos	Good
Pos	Tốt
Neu	Thấy bình thường
Pos	Good
Pos	Cx ok
Pos	Tốt lắm
Pos	Rất ok
Pos	Rất ok
Pos	Tuyệt vời
Neg	Phần mềm không có mục đăng ký tài khoản! Ẩu tả
Neg	Không có mục đăng ký tài khoản ad ơi. Lỗi sơ đẳng.
Pos	Một ứng dụng rất good của người Việt, sử dụng rất ổn định, phí hàng tháng rất phù hợp với mọi người
Neu	Ai chỉ e cách đăng nhập đi ạ
Neg	Không vào được cứ bị thoát ra
Pos	Khá ổn
Pos	Úng dụng hữu ích
Neg	Quá tệ camera mua 100% xem được vài tháng bắt trả phí, mà k biết thanh toán trả phí bằng cách nào, video cam thì đứt đoạn k liên tục, lời khuyên mn nên mua cam tàu hoặc hãng khác đừng bh sài cam Viettel quá tệ mua bia kèm lạc
Neg	tôi không thể mở ứng dụng trên S24ultra. Không thấy ai phản hồi hay giảu thích sớm vậy ? Nhà tôi có 5 thiết bị cam viettel đang hoạt động nhưng tôi không thể vào app để xem. Chán
Neg	Mong nhà sx sớm cập nhật phần mềm cho tương thích với samsung galaxy 24 ultra, vì đt này hiện không mở được vhome
Neg	Tính năng hẹn giờ trong [Lịch trình thông báo] bị lỗi, không đặt được qua đêm, và giờ không đặt cũng hú còi. Mong hãng nhanh chóng khắc phục để đảm bảo an ninh của khách hàng
Neg	Lại bị lỗi trên android . Ko gửi thông báo đẩy khi phát hiện chuyển động . Lỗi hoài
Neg	Mất tính năng đẩy thông báo khi phát hiện chuyển động thông minh. Ad xem lại
Neu	Phần mềm chỉnh sửa video này có tính năng làm mịn da tự động.
Neu	Đầu chuyển đổi USB-C này có thiết kế chắc chắn.
Neu	Bộ lọc âm thanh này giúp loại bỏ tiếng ồn không mong muốn.
Neg	Toàn lỗi, Âm thanh nhỏ. Không có chức năng tua nhanh, chậm
Neg	Ứng dụng quá tồi ko thể vào coi cam và ko thể tải đc ứng dungn quá tồi
Neg	Update phiên bản lên đi. Android bản hơn 10 là sài k có đc
Neg	Tải quài kh được. Nhà điều hành cần xem lại gấp !!!
Neu	Bộ chia cổng mạng này có 5 cổng.
Neu	Loa bluetooth này có pin sạc.
Neu	Thảm di chuột này có kích thước lớn.
Neg	Ko đăng nhập dc, mất video lịch sử
Neu	Đánh giá tổng quan về sản phẩm là khá bình thường.
Neu	Sản phẩm này không vượt qua mong đợi, chỉ là bình thường.
Neg	Tải app kh tải được😌 Toàn lỗii.....chán
Neg	Tự cập nhật lại k vào coi dc
Neg	Ko tải ứng dụng về được
Neg	Ko cài dc tren dt oppo
Neg	dc 4 tháng.giờ ko vào dc.hối hận
Neg	Tôi ko thể cài đặt
Neg	Lỗi liên tục. Như qq
Neg	tồi tệ, không nên dùng
Neg	k xem dc lại cam phải có thẻ sd mới xem dc??? Tại sao lại thế???
Pos	Dễ sử dụng, dễ chia sẻ, dễ quản lý chia sẻ, nhiều tính năng
Pos	Ứng dụng rất ok nha
Pos	Ok
Pos	Ok
Neu	Giá đỡ màn hình này có thể xoay 360 độ.
Neu	Đầu chuyển USB này có tốc độ cao.
Neu	Dây cáp DisplayPort này hỗ trợ độ phân giải 8K.
Pos	Ok
Pos	Ok
Neg	Quá chậm
Pos	Rất hài lòng
Pos	Ok 5 sao
Pos	Toi rat thich
Neg	Chán
Pos	Tốt
Pos	Tốt
Pos	Tốt
Neu	Bộ vệ sinh laptop này bao gồm cọ và dung dịch làm sạch.
Neu	Cục sạc này có nhiều cổng USB.
Pos	Good
Pos	Ok
Pos	tốt rất tốt
Pos	ok tốt
Neg	Quá tệ, tua video đến giờ nhất định cứ bị nhảy giờ khác
Neu	Nhiều người bình luận để tìm hiểu nhỉ
Neg	Ứng dụng lỗi xem lại
Neg	Liên tục lỗi, Còn dở hơn Vhome, hoàn thiện trước khi ép ng khác sử dụng sau 01/3 nhé
Neg	App quá tệ. Đăng nhập lúc nào cũng kêu có thiết bị nhưng không vào được, và không xó chế độ tua nhanh để xem nhanh hơn
Neg	App Viettel home mới chán hơn app Vhome cũ, càu 5 mắt vào máy nóng và hao pin nhanh thật sự, chạy lag, không ổn định, mãi mà 0 vào đc....thật sự tệ hại
Neg	Quá tệ...cứ mở xem toàn màn hình lại bị thoát ngang. Vậy thì ai dám dùng sản phẩm của viettel nữa ?
Neg	Bên Vhome chỉ cần vuốt là chuyển sang cam khác, còn app này phải quay về rồi mới chọn sang cam khác để xem. Trải nghiệm k được mượt lắm. Timeline để xem lại lịch sử video k bao giờ xem được chính xác đúng đoạn mình cần xem, kéo tới khung thời gian cần xem là nó tự nhảy sang thời gian khác. App xem camera ngu nhất mình từng xài. Mua cam của Viettel lúc lắp phải trả thêm 150k/1 cam cho thợ lắp. Trong khi các hãng khác thì được lắp cho miễn phí. Nói chung là không nên mua cam của Viettel.
Neg	Không tự động xoay được màn hình trên nhiều thiết bị, không tự động xoay ngang khi xem nhiều camera, khiến khó quan sát
Neu	Không có gì đặc biệt, chỉ là bình thường.
Neu	Sản phẩm này hoạt động như mong đợi, rất bình thường.
Neg	Đêm thoát ra sáng vào lại không vào được luôn , làm ăn củ chuối quá .
Neg	Thua Vhome, bao gồm nhiều thứ nhưng làm ko sâu, chưa tới đâu!
Neg	App trễ quá nhấn mãi mới loat dc Còn hay ko phản hồi nữa
Neg	Vừa update ngày 6/3 mà nó tệ.... còn hơn chưa update, chậm, lỗi, đang sd tắt ngang. Nhiều đánh giá not good như này, ko biết các lãnh đạo Viettel home có thấy, và biết đọc chữ không ? mà ko thấy phản hồi gì.......
Neu	Dùng sản phẩm này cảm thấy khá bình thường.
Neu	Cảm nhận của tôi về sản phẩm là khá bình thường.
Neu	Không có gì đáng nói, chỉ là bình thường thôi.
Neg	Camera phóng to màn hình xem không được thoát ra màn hình chính không
Pos	Khá tốt...
Neg	Lỗi suốt
Neg	Đang xem cam này, không vuốt chuyển sang cam kia như phần mềm cũ được, mất nhiều bước để chuyển cam. Đã thế khi dùng ứng dụng này để thay thế ứng dụng cũ với cùng tài khoản, không tìm thấy cam được share từ máy khác đã share trên apps cũ, thế thì xem kiểu gì.
Neg	dở hơn ứng dụng cũ,muốn xem đoạn lưu,ví dụ đoạn lưu 1h20 dến 1h30 tôi muốn xem ở phút 25 ko dk phải xem từ 20,quá tệ
Neg	Việc điều khiển camera hc23 thật sự bực mình. Có lẽ do app chưa đc tốt, k giống như bên bản Vhome. Đề nghị IT vt xem lại và tối ưu.
Neu	Dùng 2 năm thì vẫn đang thấy ổn nhé 
Neu	Ngồi đọc review của các bác 
Neg	App ngu bỏ mịa. Xem lại bấm vào thời gian cố định cứ auto chạy truớc đó chục phút. X2. X3 tốc độ thì k có. Viettel làm ăn càng ngày ngày tệ.
Neg	Ứng dụng rất chậm, chuyển mục độ trễ hơn 1p, xem trụce tiếp load rât lâu thậm chí ko lên hình nổi nhiều ngày.
Neg	Phần mềm vừa ngu, chưa hoàn thiện, vừa bất tiện hơn, chưa bằng với VHome mà đã yêu cầu thay thế. Có phải Viettel giờ không có người KCS rồi phải không. Dùng thật bực mình.
Neg	Vẫn còn thiếu 1 số tính năng căn bản đã có trên VHome. Cần bổ sung thêm tính năng cài đặt hình ảnh nâng cao và cho phép tải về những dữ liệu hình ảnh và video về máy.
Neg	Chất lượng camera bình thường, có chức năng đàm thoại trực tiếp tiện, cài dễ dàng, lúc chia sẻ cho tài khoản khác nhập mật khẩu hay lỗi. Mic thu âm kém, nhỏ tiếng. Khi đặt trên tủ cao không chỉnh cam chúi thấp được, lúc treo trần cam có thể ngửa hẳn xuống khiến mắt cam chui luôn vào vỏ trắng. Không ổn nhất là chạy ngầm tốn rất nhiều pin, khả năng do cấp quyền dùng mic điện thoại cho ứng dụng
Neg	App gì tốn dữ liệu kinh khủng, chạy ngầm hay gì mà nóng máy luôn Thua xa VHOME
Neg	Ứng dụng này khiến pin Xiaomi 11T hao quá nhanh. Đề nghị IT khác phục tình trạng này.
Neg	Ứng dụng chạy ngầm quá ngốn pin. Một số chức năng ko sử dụng đc
Neg	Del thêm đc thiết bị cam vào ứng dụng, toàn báo thiết bị đang onl và đã đc thêm vào tài khoản
Neu	Mình dùng thì thấy cũng không gặp vấn đề gì cả 
Neu	Chưa dùng chưa biết được 
Neg	Camera kết nối rất khó khăn như cam rẻ tiền yossee, hình ảnh xấu
Neg	Chia sẻ quyên xem lại video rồi mà k được xem, thua bản VHome
Neg	Cam Kém quá.lúc xem đc lúc khong.ah chi xem lại
Neg	Phiền phức. Phải chuyển từ Vhome sang đây
Neu	Loa máy tính này có âm thanh stereo.
Neu	Tai nghe này có đệm tai bằng da.
Neg	Quá hao pin
Neg	Hay bị lỗi
Neu	Chất lượng bình thường 
Neu	Phải dùng xong mới review được 
Pos	Dùng chuẩn
Pos	Good
Pos	Tuyệt vời
Neg	Nhân viên viettl phường 15 gò vấp đòi đánh chetme khách. Thái độ rất thách thức.
Neg	Đăng nhập đòi nhập capcha, mà lúc nào cũng báo sai mã!
Neg	Đề nghị sớm ra fw mới cho hc33, mic đàm thoại hú inh tai
Neu	Mình mới dùng nên chưa biết review như nào 
Pos	từ khi có app tôi có thể theo dõi các con ở nhà. Rất yên tâm
Neu	Đèn LED này có thể điều chỉnh màu sắc và độ sáng.
Neu	Phần mềm quản lý dự án này có tính năng ghi chú và lên lịch tự động.
Neu	Bàn phím không dây này có thời lượng pin lâu.
Pos	app là giải quyết lo lắng của tôi khi cần quan sát các con ở nhà
Pos	app chạy nhanh, k bị lag
Pos	thiết kế dễ dùng
Pos	ứng dụng nhanh chóng
Neu	Quyển sách này dày 300 trang.
Neu	Mẫu điện thoại này có màu đen và trắng.
Neu	Chiếc xe này có động cơ 2.0L.
Pos	Tôi có thể điều chỉnh các thiết lập theo ý thích của mình và thích nghi với nhu cầu sử dụng cá nhân
Pos	app rất hữu ích
Pos	app giúp công việc của tôi hiệu quả hơn
Neu	Chuột máy tính này có cảm biến quang học.
Neu	Màn hình này có độ phân giải 4K.
Pos	app tốt
Pos	cảm thấy an tâm khi sử dụng ứng dụng này
Pos	rất ấn tượng với dịch vụ hỗ trợ khách hàng
Neu	Chuột máy tính này có độ nhạy 16000 DPI.
Neu	Tai nghe này có microphone tích hợp.
Neu	Ổ cứng di động này có dung lượng 1TB.
Neu	Bộ nhớ RAM này có dung lượng 16GB.
Pos	 bảo mật nâng cao, bảo vệ thông tin cá nhân và đảm bảo sự riêng tư
Pos	ứng dụng này được cập nhật thường xuyên
Pos	hài lòng với việc ứng dụng này có sẵn trên nhiều nền tảng
Neu	Bảo mật cũng tạm ổn 
Neu	Thấy bên CellphoneS cũng có bán 
Neu	Sản phẩm này được bảo hành 12 tháng.
Neu	Máy tính này có dung lượng ổ cứng 256GB.
Neu	Nhiệt độ ngoài trời hôm nay là 30 độ C.
Pos	tiếp cận và sử dụng ứng dụng một cách linh hoạt
Pos	Mọi thứ đều rõ ràng và tôi không gặp khó khăn trong việc tìm hiểu cách sử dụng
Neu	Sự kiện này sẽ diễn ra vào cuối tuần.
Neu	Chiếc laptop này nặng 1.5kg.
Neu	Cửa hàng này mở cửa cả tuần.
Neu	Vé xem phim này có giá 100.000 VND.
Neu	Bàn phím này có đèn nền LED.
Pos	dễ dàng tương tác với đội ngũ hỗ trợ
Pos	không chỉ cung cấp một tính năng duy nhất mà còn giúp tôi giải quyết nhiều nhu cầu khác nhau
Pos	trải nghiệm cá nhân hóa và tùy chỉnh tuyệt vời
Neu	Ổ cứng SSD này có dung lượng 500GB.
Neu	RAM này có tốc độ 3200MHz.
Neu	Bộ nguồn này có công suất 600W.
Pos	sử dụng ứng dụng này từ lâu
Pos	thật tuyệt vời khi nó luôn hoạt động mượt mà và không gặp phải lỗi
Pos	trải nghiệm toàn diện
Neu	Webcam này có độ phân giải Full HD.
Neu	Case máy tính này có thiết kế kính cường lực.
Neu	Bàn di chuột này có bề mặt mịn.
Pos	hài lòng với hiệu suất và tốc độ của ứng dụng
Pos	rất thích tính tiện lợi của ứng dụng này để đặt và quản lý vận chuyển hàng hóa
Neu	Bộ lưu trữ di động này có dung lượng lớn.
Neu	Phần mềm chỉnh sửa ảnh này có nhiều bộ lọc đặc biệt.
Pos	dễ dàng thực hiện các yêu cầu vận chuyển
Pos	dễ dàng thực hiện các yêu cầu vận chuyển chỉ trong vài thao tác đơn giản trên điện thoại di động
Neu	Phần mềm này có tính năng tự động sao lưu dữ liệu.
Neu	Vỏ máy tính này hỗ trợ bo mạch chủ ATX.
Neu	Ứng dụng này yêu cầu kết nối Internet để hoạt động.
Pos	Ứng dụng này đã giúp tôi đảm bảo rằng hàng hóa của tôi được vận chuyển một cách chính xác và đúng hẹn
Pos	Tôi được cung cấp thông tin chi tiết về vị trí và tiến trình vận chuyển,
Pos	tôi yên tâm và có thể theo dõi hàng hóa của mình
Neu	Tai nghe có chất lượng phù hợp.
Neu	Mọi thứ đều bình thường.
Pos	nhiều lựa chọn vận chuyển
Pos	phương thức thanh toán linh hoạt.
Pos	chọn phương thức vận chuyển phù hợp
Neg	Bộ tản nhiệt này không hiệu quả, máy vẫn rất nóng.
Neg	Cáp HDMI này dễ bị hỏng và kết nối không ổn định.
Neu	Đế tản nhiệt này có 4 quạt làm mát.
Neu	Dây cáp HDMI này dài 2 mét.
Neg	Ổ đĩa flash này bị lỗi chỉ sau một tháng sử dụng.
Neg	Phần mềm này thường xuyên bị treo và mất dữ liệu.
Pos	thực hiện thanh toán một cách dễ dàng
Pos	đánh giá cao tính an toàn
Pos	Tất cả thông tin đặt hàng và thanh toán được bảo mật
Pos	tin tưởng vào quy trình vận chuyển an toàn cho hàng hóa của mình
Pos	Ứng dụng này mang đến khả năng tương tác tốt với đội ngũ vận chuyển
Neu	Card đồ họa này có 6GB VRAM.
Neu	Bộ phát Wi-Fi này có băng tần kép.
Neu	Đầu đọc thẻ nhớ này hỗ trợ nhiều định dạng.
Pos	dễ dàng liên lạc và trao đổi thông tin với người vận chuyển
Pos	giải quyết các vấn đề nhanh chóng và hiệu quả.
Pos	ứng dụng này cung cấp nhiều tùy chọn vận chuyển
Neg	Ứng dụng này tốn quá nhiều pin điện thoại.
Neg	Phần mềm này không được cập nhật thường xuyên, lỗi thời.
Neg	Cáp mạng này dễ bị đứt, không đáng tin cậy.
Neg	Webcam này cho chất lượng hình ảnh rất tệ.
Neu	Bảo vệ màn hình này giúp chống trầy xước và vết bẩn.
Neu	Bộ chuyển đổi USB này hỗ trợ tốc độ truyền dữ liệu cao.
Neu	Đế làm mát laptop này có kích thước nhỏ gọn.
Pos	tôi tìm được dịch vụ phù hợp với mọi nhu cầu vận chuyển của tôi
Pos	 Tôi có thể theo dõi và giám sát nhà của mình từ xa, đảm bảo rằng mọi thứ diễn ra bình thường và an toàn
Pos	Ứng dụng này rất linh hoạt và dễ sử dụng.
Pos	Tôi có thể xem hình ảnh trực tiếp hoặc xem lại các bản ghi được lưu trữ trên thiết bị di động của mình
Pos	yên tâm với tính bảo mật của ứng dụng
Neu	Thời gian bay từ Hà Nội đến TP.HCM là 2 giờ.
Neu	Nhà hàng này có menu gồm 20 món.
Neu	Chiếc bàn này có kích thước 120x60 cm.
Pos	Dữ liệu được mã hóa và bảo vệ
Pos	chỉ có tôi mới có quyền truy cập vào hình ảnh và thông tin từ camera tại nhà
Pos	Ứng dụng này cung cấp khả năng tương tác với camera tại nhà một cách dễ dàng
Neu	Đèn LED gắn case này có 16 triệu màu.
Neu	Miếng lót bàn phím này làm từ gel.
Pos	Tôi có thể điều chỉnh góc nhìn, zoom, và thậm chí nói chuyện qua âm thanh hai chiều với người ở nhà
Pos	trải nghiệm giao tiếp trực tiếp dù ở xa tuyệt vời
Pos	có sẵn trên nhiều nền tảng
Pos	Tôi nhận được thông báo tức thì khi có chuyển động hoặc sự kiện bất thường xảy ra trong khu vực giám sát, giúp tôi nắm bắt và phản ứng kịp thời
Pos	âm thanh chất lượng cao
Pos	tiết kiệm năng lượng và dung lượng lưu trữ
Pos	có thể tùy chỉnh cài đặt để chỉ ghi lại khi có chuyển động hoặc theo lịch trình cụ thể,
Neg	Ứng dụng này liên tục gặp lỗi và không thể khởi động.
Neg	Bàn di chuột này không nhạy, làm giảm hiệu suất làm việc.
Neg	Phần mềm này không tương thích với nhiều thiết bị của tôi.
Pos	sử dụng ứng dụng camera này trong một thời gian dài và tôi rất hài lòng
Pos	tôi có thể giám sát nhà mình mọi lúc mọi nơi
Pos	rất ấn tượng với ứng dụng
Pos	ứng dụng này thực sự thuận tiện
Neg	Tai nghe Bluetooth này có độ trễ âm thanh quá cao.
Neg	Bàn phím này không bền, phím bấm nhanh hỏng.
Pos	tôi có thể chia sẻ hình ảnh hoặc video với gia đình, bạn bè 
Pos	hài lòng với ứng dụng
Pos	ứng dụng tốt, xứng đáng 5 sao
Pos	Tôi có thể giám sát và quản lý nhiều camera từ cùng một ứng dụng
Neu	ứng dụng này cux k có j mới mẻ
Neu	xin  hàng chuột máy xài mượt
Pos	cho phép tôi mở rộng phạm vi giám sát và nắm bắt mọi góc nhìn quan trọng trong và xung quanh nhà
Pos	Ứng dụng này cung cấp nhiều tùy chọn cấu hình và tùy chỉnh
Pos	Tôi có thể tùy chỉnh ứng dụng theo nhu cầu cá nhân và sở thích của mình
Neu	Khách sạn này có 50 phòng.
Neu	Phần mềm này hỗ trợ hệ điều hành Windows và macOS.
Neu	Bộ nguồn máy tính này có công suất 650W.
Neu	Ổ đĩa SSD này có tốc độ đọc 500MB/s.
Neu	Ứng dụng này có sẵn trên Google Play Store.
Neu	Bàn di chuột này có kích thước 30x25 cm.
Pos	tôi rất thích ứng dụng này
Pos	tuyệt vời quá
Pos	Giao diện người dùng của ứng dụng này rất dễ sử dụng và thân thiện
Pos	tính năng điều khiển từ xa của ứng dụng này rất tốt
Neu	Này bán nhiều cơ sở nhỉ 
Neu	Anh em cho t hỏi với 
Neu	Anh em dùng thử iphone 15 plus thấy như thế nào 
Neu	Chất lượng âm thanh của loa này ở mức trung bình.
Pos	an tâm và tiện lợi
Pos	Ứng dụng này đảm bảo tính bảo mật cao đối với hình ảnh và dữ liệu cá nhân.
Pos	Tôi có thể xem hình ảnh và video trực tiếp từ camera tại nhà một cách nhanh chóng và chất lượng cao
Pos	Tính năng xem trực tiếp từ ứng dụng này rất mượt mà
Pos	đáng tin cậy
Pos	tôi dễ dàng cài đặt và điều chỉnh thiết bị thông minh một cách tự động
Pos	tiết kiệm thời gian và công sức.
Neu	Công viên này mở cửa từ 6 giờ sáng đến 8 giờ tối.
Neu	Phần mềm này yêu cầu 4GB RAM để chạy mượt mà.
Neu	Bộ tản nhiệt này có quạt kích thước 120mm.
Neg	Bộ nhớ RAM này không tương thích với bo mạch chủ của tôi.
Neg	Bàn phím này không có đèn nền, khó dùng ban đêm.
Neu	Không có điều gì đặc biệt về sản phẩm, chỉ là bình thường.
Neu	Tính năng của sản phẩm không gây ấn tượng, chỉ là bình thường.
Neg	Phần mềm này có giao diện quá phức tạp và khó hiểu.
Neg	Phần mềm này gây ra nhiều lỗi bảo mật nghiêm trọng.
Neg	Vỏ máy tính này rất dễ bị trầy xước và không bền.
Neu	kèo này Samsung chơi lớn
Neg	Ứng dụng này không đồng bộ dữ liệu đúng cách, làm mất thông tin.
Neu	Cáp HDMI này dài 2m.
Pos	cho phép tôi điều khiển và quản lý thiết bị thông minh từ bất kỳ thiết bị di động hoặc máy tính nào
Pos	mang lại sự tiện lợi và linh hoạt
Pos	Tính năng điều khiển từ xa của ứng dụng này thực sự hữu ích
Neg	Đế tản nhiệt này làm máy nóng hơn, không hiệu quả.
Neg	Phần mềm diệt virus này làm chậm máy tính rất nhiều.
Neu	Đế tản nhiệt này mua sàn S tầm 3l
Neu	Máy in này có khả năng in hai mặt tự động.
Neu	Bộ lọc ánh sáng xanh này giúp bảo vệ mắt khi làm việc trên máy tính.
Neu	Bộ cách ly âm thanh này giúp giảm tiếng ồn từ môi trường bên ngoài.
Neg	Ổ đĩa CD này không đọc được nhiều đĩa, hay lỗi.
Neu	Đang dùng zen7 mượt và ổn định
Neg	Chuột này không có nút tùy chỉnh, rất hạn chế.
Pos	Tôi có thể kiểm soát các thiết bị thông minh từ xa
Neu	Webcam này có khả năng quay video Full HD.
Neu	Bộ giải mã âm thanh này hỗ trợ âm thanh vòm.
Neu	Bộ chuyển đổi Bluetooth này giúp kết nối các thiết bị không có Bluetooth với máy tính.
Pos	giúp tôi tiết kiệm thời gian và năng lượng
Pos	Tôi rất ấn tượng với tính năng tương tác thông minh của ứng dụng này.
Pos	trải nghiệm người dùng tiện lợi và hiệu quả
Neu	Địa điểm này cách trung tâm thành phố 5km.
Neu	Buổi họp bắt đầu vào lúc 9 giờ sáng.
Neu	Ổ đĩa flash này có dung lượng 64GB.
Neu	Phần mềm này có phiên bản dùng thử miễn phí.
Pos	Tính năng giám sát và báo cáo của ứng dụng này rất hữu ích
Pos	tôi có thể theo dõi hoạt động của các thiết bị thông minh
Neg	Chuột máy tính này rất kém chính xác, khiến tôi không thể làm việc hiệu quả.
Neg	Tai nghe này có âm thanh rè, rất khó chịu khi nghe.
Neg	Ổ cứng di động này thường xuyên bị ngắt kết nối bất ngờ.
Pos	tôi hiểu rõ hơn về việc sử dụng và hiệu suất của chúng
Neg	Bộ nhớ RAM này gây ra nhiều lỗi hệ thống khi cài đặt.
Neg	Phần mềm này rất khó sử dụng và giao diện không thân thiện.
Neu	Hub USB này có 7 cổng.
Neu	Đĩa CD này có dung lượng 700MB.
Neu	Đế điện thoại này có chân đế xoay.
Neg	Bộ nguồn máy tính này quá ồn ào và gây phiền toái.
Neg	Ổ đĩa SSD này có tốc độ ghi quá chậm, không đáng giá tiền.
Pos	Tôi rất ấn tượng với tính năng tích hợp trí tuệ nhân tạo trong ứng dụng này
Pos	Tôi rất ấn tượng với tính năng tích hợp trí tuệ nhân tạo trong ứng dụng này
Pos	rất thích tính năng tùy chỉnh linh hoạt của ứng dụng này
Neg	Bộ chuyển đổi này không hoạt động như quảng cáo.
Neg	Phần mềm này có quá nhiều quảng cáo, rất phiền phức.
Neg	Ổ cứng di động này quá nặng, không tiện mang theo.
Pos	cho phép tôi tùy chỉnh các thiết lập và chức năng của thiết bị thông minh theo nhu cầu và sở thích cá nhân
Pos	trải nghiệm tùy chỉnh tốt nhất
Neg	Tai nghe này không thoải mái khi đeo lâu.
Neg	Ứng dụng này yêu cầu quá nhiều quyền truy cập.
Neg	Cáp sạc này rất ngắn, không tiện sử dụng.
Pos	cung cấp những gợi ý và đề xuất thông minh
Pos	tăng cường trải nghiệm người dùng
Pos	bảo mật cao
Pos	cung cấp các biện pháp bảo mật mạnh mẽ
Neu	Đầu chuyển USB-C sang HDMI này hỗ trợ 4K.
Neu	Giá treo màn hình này có thể điều chỉnh độ cao.
Pos	đảm bảo an toàn thông tin cá nhân và quyền riêng tư của người dùng.
Pos	ấn tượng với tính năng tích hợp điều khiển đa thiết bị của ứng dụng này.
Pos	giúp tôi duy trì an ninh và sự an toàn cho gia đình và tài sản
Neu	300k cho 1 con tai nghe như v k có j chê
Pos	cho phép tôi quản lý và điều khiển nhiều thiết bị thông minh khác nhau từ cùng một nền tảng
Pos	mang lại sự tiện lợi và tương tác thuận tiện
Pos	dùng app rất thích, sẽ giới thiệu thêm cho bạn bè và người thân
Neu	Khóa học này kéo dài trong 10 tuần.
Neu	Chiếc áo này làm từ chất liệu cotton.
Neu	Đế tản nhiệt laptop này có 2 quạt làm mát.
Neu	Cáp sạc này hỗ trợ sạc nhanh 18W.
Neg	Phần mềm này liên tục bị treo khi tôi sử dụng.
Neg	Đế tản nhiệt laptop này không có hiệu quả làm mát rõ rệt.
Neg	Cáp sạc này bị hỏng chỉ sau vài lần sử dụng.
Neg	Chuột không dây này hay bị mất kết nối, rất bực mình.
Neu	Bàn phím cơ này có đèn LED RGB.
Neu	Chuột không dây này có thiết kế ergonomics.
Neu	Phần mềm diệt virus này có cập nhật tự động.
Pos	Mình vừa mua con chuột Logitech MX Master 3, phải nói là cầm rất chắc tay, dùng rất mượt.
Pos	Bàn phím cơ Razer BlackWidow là lựa chọn tuyệt vời cho game thủ, phím bấm nhạy và đèn LED rất đẹp.
Pos	Đang xài bàn phím Logitech K780, cực kỳ tiện lợi khi chuyển đổi giữa nhiều thiết bị.
Pos	Tai nghe SteelSeries Arctis 7 cho âm thanh rất trung thực, đeo lâu không đau tai.
Pos	Đèn LED RGB của Razer Basilisk Ultimate làm cho bàn làm việc thêm phần sống động.
Pos	Corsair K95 RGB Platinum là bàn phím cơ tốt nhất mình từng dùng, cảm giác gõ rất đã.
Pos	Chuột Razer DeathAdder V2 cầm rất vừa tay, độ nhạy cao, chơi game cực kỳ mượt mà.
Pos	Webcam Logitech C920 cho hình ảnh sắc nét, rất hài lòng khi dùng trong các cuộc họp online.
Pos	Logitech MX Keys là bàn phím không dây mình yêu thích nhất, gõ êm và pin rất lâu.
Pos	Bàn phím cơ HyperX Alloy FPS Pro nhỏ gọn nhưng chất lượng cực kỳ tốt.
Neu	Tôi đang cài bàn phím của Logitech
Neu	Asus dùng chơi game thôi bác
Neu	Thiết kế k mới, giá cao
Pos	Tai nghe Bose QuietComfort 35 II chống ồn rất tốt, âm thanh tuyệt vời.
Pos	Cục phát WiFi TP-Link Archer A7 cho tín hiệu mạnh và ổn định, rất hài lòng.
Pos	Đang dùng SSD Samsung 970 EVO Plus, tốc độ đọc ghi cực nhanh, rất đáng đồng tiền.
Pos	Chuột Logitech G Pro Wireless nhẹ, không dây nhưng độ trễ thấp, chơi game rất sướng.
Pos	Asus ROG Strix Flare là bàn phím cơ đáng mua, thiết kế đẹp và tính năng phong phú.
Pos	Chuột không dây Logitech M590 có thiết kế nhỏ gọn, pin trâu, rất tiện lợi khi mang đi lại.
Pos	Đang dùng tai nghe gaming HyperX Cloud II, âm thanh sống động, đeo lâu không bị đau tai.
Pos	SSD Kingston A2000 NVMe nâng cấp cho laptop của mình, tốc độ tăng lên đáng kể.
Neu	Tai nghe nào cho hssv v các bác
Neu	webcam nào phù hợp để họp trực tuyến ??
Pos	Màn hình Dell UltraSharp U2719D cho hình ảnh sắc nét, màu sắc trung thực.
Pos	Bàn phím cơ Ducky One 2 Mini nhỏ gọn nhưng rất chất lượng, đèn LED RGB đẹp mắt.
Pos	Đang dùng webcam Razer Kiyo, ánh sáng tích hợp rất tiện lợi khi họp trực tuyến.
Pos	Bàn phím cơ Cooler Master CK550 có giá rất hợp lý, cảm giác gõ rất tốt.
Pos	SSD Crucial MX500 giúp tăng tốc máy tính cũ của mình, khởi động nhanh hơn hẳn.
Pos	Tai nghe Sennheiser HD 599 cho âm thanh rất trong trẻo, đeo thoải mái.
Pos	Chuột không dây Anker Ergonomic giúp giảm đau cổ tay khi làm việc lâu.
Neu	Dòng chuột anker xài êm k tiếng
Pos	Đèn LED RGB Corsair iCUE LS100 làm cho góc gaming của mình thêm phần lung linh.
Pos	Đang dùng bàn phím cơ Logitech G613, không dây nhưng rất nhạy, pin lâu.
Pos	Tai nghe gaming Logitech G733 rất nhẹ, đeo lâu không bị đau tai.
Pos	Màn hình gaming Asus TUF VG27AQ cho hình ảnh mượt mà, độ phân giải cao.
Pos	Chuột Razer Naga Trinity với nhiều nút bấm rất tiện lợi khi chơi game MOBA.
Pos	Bàn phím cơ Fnatic miniSTREAK nhỏ gọn nhưng cực kỳ chắc chắn và nhạy.
Pos	SSD WD Black SN750 NVMe giúp máy tính của mình chạy nhanh hơn rất nhiều.
Pos	Tai nghe JBL Quantum 800 có âm thanh vòm sống động, đeo rất thoải mái.
Pos	Chuột không dây Microsoft Sculpt Ergonomic rất tốt cho công việc văn phòng.
Pos	Đang dùng bàn phím cơ SteelSeries Apex Pro, cảm giác gõ tuyệt vời, đèn LED đẹp.
Pos	SSD Adata XPG SX8200 Pro có tốc độ đọc ghi nhanh, nâng cấp đáng giá cho PC.
Pos	Tai nghe Logitech G PRO X có mic chất lượng cao, âm thanh rõ ràng, rất đáng tiền.
Pos	Bàn phím cơ Varmilo VA87M có thiết kế rất đẹp, cảm giác gõ phím rất thoải mái.
Pos	Chuột không dây Logitech Pebble M350 thiết kế nhỏ gọn, rất tiện lợi khi mang đi làm.
Pos	Đang dùng loa Razer Nommo Chroma, âm thanh sống động, đèn LED rất đẹp.
Pos	SSD Samsung T5 Portable rất nhỏ gọn, tốc độ truyền dữ liệu nhanh, cực kỳ hài lòng.
Pos	Bàn phím cơ Keychron K2 với kết nối Bluetooth rất tiện lợi, pin lâu, gõ rất êm.
Pos	Tai nghe gaming Corsair HS70 Pro Wireless âm thanh chất lượng, kết nối ổn định.
Pos	Chuột Logitech MX Vertical giúp giảm căng thẳng cổ tay khi dùng lâu, rất thoải mái.
Pos	Webcam Logitech StreamCam cho hình ảnh rất rõ nét, dùng livestream rất tuyệt.
Pos	Bàn phím cơ Anne Pro 2 nhỏ gọn, kết nối không dây, đèn LED RGB đẹp mắt.
Pos	Đang dùng chuột không dây Razer Atheris, thiết kế nhỏ gọn, pin rất trâu.
Pos	Tai nghe HyperX Cloud Alpha có âm thanh rõ ràng, bass mạnh, đeo lâu không bị đau tai.
Pos	SSD SanDisk Extreme Portable rất bền, tốc độ truyền dữ liệu nhanh, rất đáng tiền.
Pos	Bàn phím cơ Logitech G Pro X có switch thay thế được, rất tiện lợi cho game thủ.
Pos	Chuột Corsair Dark Core RGB/SE không dây, độ nhạy cao, dùng rất thoải mái.
Pos	Tai nghe Bluetooth Jabra Elite 85h chống ồn rất tốt, pin lâu, âm thanh rõ ràng.
Pos	Bàn phím cơ Akko 3068 với keycap PBT, cảm giác gõ phím rất tốt.
Pos	Đang dùng màn hình gaming MSI Optix MAG272CQR, hình ảnh sắc nét, tần số quét cao.
Pos	Chuột không dây Dell WM615 thiết kế xoay được, rất tiện lợi khi mang đi làm.
Pos	Tai nghe gaming Plantronics RIG 800LX âm thanh chất lượng, đeo lâu không đau tai.
Pos	SSD Intel 660p Series NVMe có tốc độ đọc ghi nhanh, giá cả phải chăng, nâng cấp đáng giá cho PC.
Neg	Đang dùng chuột Logitech G Pro, mới 8 tháng đã bị double click, thất vọng quá.
Neg	Bàn phím Razer BlackWidow phím bấm bị liệt sau 1 năm sử dụng, không đáng tiền.
Neg	Tai nghe SteelSeries Arctis 5 âm thanh tốt nhưng kết nối rất chập chờn, khó chịu.
Neg	Chuột không dây Microsoft Sculpt Ergonomic pin mau hết, phải thay liên tục.
Neg	SSD Adata XPG SX8200 Pro dùng chưa được lâu đã có lỗi đọc ghi, không khuyến khích.
Neg	Bàn phím cơ Ducky One 2 Mini đèn LED nhanh hỏng, không đều màu sau vài tháng.
Neg	Chuột Razer Naga Trinity nút bấm bên hông rất khó bấm, không tiện lợi.
Neg	Tai nghe Bose QuietComfort 35 II dễ bị rách đệm tai sau thời gian ngắn sử dụng.
Neg	Bàn phím Logitech G613 phím bấm kém nhạy sau một thời gian sử dụng.
Neg	Chuột không dây Logitech M590 kết nối chập chờn, không ổn định.
Neg	SSD Crucial MX500 tốc độ chậm hơn so với quảng cáo, không đáng tiền.
Neg	Tai nghe gaming HyperX Cloud II mic thu âm rất kém, âm thanh không rõ.
Neg	Màn hình Dell UltraSharp U2719D bị lỗi điểm chết sau vài tháng sử dụng.
Neg	Bàn phím cơ Corsair K95 RGB Platinum phím bị kẹt sau thời gian ngắn.
Neg	Chuột Logitech MX Master 3 quá to, không thoải mái khi sử dụng lâu.
Neg	Webcam Logitech C920 hình ảnh không rõ nét như mong đợi, thất vọng.
Neg	Tai nghe Sony WH-1000XM4 kết nối Bluetooth chập chờn, không ổn định.
Neg	Bàn phím cơ Keychron K2 pin mau hết, không dùng được lâu.
Neg	Chuột Corsair Dark Core RGB/SE nút bấm không nhạy, rất khó chịu.
Neg	SSD Samsung 970 EVO Plus nóng nhanh, hiệu suất giảm khi hoạt động lâu.
Neg	Bàn phím cơ Logitech G Pro X switch dễ bị kẹt, rất khó sử dụng.
Neg	Chuột không dây Anker Ergonomic có thiết kế không thoải mái, đau cổ tay khi dùng lâu.
Neg	Tai nghe gaming Plantronics RIG 800LX kết nối không ổn định, hay bị mất tín hiệu.
Neg	SSD Kingston A2000 NVMe tốc độ không như quảng cáo, hiệu suất kém.
Neg	Bàn phím cơ HyperX Alloy FPS Pro phím bị mờ chữ sau một thời gian ngắn.
Neg	Chuột Logitech MX Anywhere 2 quá nhỏ, không thoải mái khi sử dụng.
Neg	Tai nghe JBL Quantum 800 pin nhanh hết, phải sạc liên tục.
Neg	Webcam Razer Kiyo ánh sáng tích hợp không đủ sáng, hình ảnh mờ.
Neg	Chuột không dây Logitech M325 kết nối Bluetooth không ổn định.
Pos	Chuột Logitech MX Ergo với trackball rất phù hợp cho công việc văn phòng.
Pos	Tai nghe Sony WH-1000XM4 chống ồn tuyệt vời, âm thanh chất lượng cao.
Pos	Bàn phím không dây Microsoft Surface rất mỏng nhẹ, phím bấm nhạy.
Neg	SSD Intel 660p Series NVMe dung lượng giảm nhanh, không bền.
Neg	Tai nghe Sennheiser HD 599 dây kết nối dễ bị rối, không tiện lợi.
Neg	Bàn phím cơ Anne Pro 2 kết nối Bluetooth hay bị gián đoạn, không ổn định.
Neg	Chuột Razer Basilisk Ultimate quá nặng, không thoải mái khi dùng lâu.
Neg	SSD SanDisk Extreme Portable dễ bị nóng khi sử dụng lâu.
Neg	Chuột Logitech G502 Hero nút bấm bên hông không nhạy, dễ hỏng.
Neg	Bàn phím cơ Akko 3068 đèn LED không sáng đều, chất lượng kém.
Neg	Tai nghe gaming Corsair HS70 Pro Wireless âm thanh không rõ, bass yếu.
Neg	Chuột Razer DeathAdder V2 nút bấm chính hay bị kẹt, không bền.
Neg	SSD Crucial P1 NVMe tốc độ chậm hơn so với mong đợi, không đáng mua.
Neg	Bàn phím không dây Microsoft Surface kết nối chập chờn, không ổn định.
Neg	Tai nghe Logitech G PRO X đệm tai nhanh hỏng, không bền.
Neg	Chuột không dây Logitech MX Ergo thiết kế không thoải mái, dễ gây đau cổ tay.
Neg	SSD Samsung T5 Portable dung lượng giảm nhanh, không bền.
Neg	Bàn phím cơ SteelSeries Apex Pro phím bấm không đều, dễ hỏng.
Neg	Tai nghe Bose SoundSport Free kết nối Bluetooth chập chờn, không ổn định.
Neg	Chuột Razer Viper Ultimate quá nhẹ, không thích hợp cho game thủ.
Neg	SSD Adata XPG SX6000 Pro hiệu suất không ổn định, tốc độ giảm dần.
Neg	Bàn phím cơ Fnatic miniSTREAK đèn LED không đều màu, nhanh hỏng.
Neg	Tai nghe Sony WF-1000XM3 pin nhanh hết, phải sạc liên tục.
Neg	Chuột không dây HP Spectre Rechargeable Mouse kết nối chập chờn, không ổn định.
Neg	SSD Transcend ESD250C dễ bị nóng khi sử dụng lâu, không bền.
Neg	Bàn phím cơ Razer Huntsman Elite phím bấm không nhạy, dễ bị kẹt.
Neg	Tai nghe gaming Astro A50 Wireless kết nối không ổn định, hay mất tín hiệu.
Neg	Chuột Logitech G903 Lightspeed quá nặng, không thoải mái khi dùng lâu.
Neg	SSD Toshiba OCZ RD400 NVMe tốc độ không như mong đợi, hiệu suất kém.
Neg	Thiết kế lặp đi lặp lại, không có gì mới mẻ.
Neg	Giá cao mà chất lượng không xứng đáng.
Neg	Sản phẩm này chỉ làm người dùng nhanh chán.
Neg	Chắc chắn sẽ không bán chạy.
Neg	Thời lượng pin quá ngắn, không phù hợp cho người dùng bận rộn.
Neg	Giá 5 triệu mà tính năng chẳng có gì đặc biệt.
Neg	Mẫu mã nhàm chán, không thu hút.
Neg	Chất liệu nhựa nhưng giá quá đắt.
Neg	Thiết kế lỗi thời, không hấp dẫn.
Neg	Không có gì nổi bật so với sản phẩm cùng loại.
Neg	Độ bền kém, dễ hỏng.
Neg	Giá cao nhưng không đáng đồng tiền.
Neg	Sản phẩm này dễ làm người dùng thất vọng.
Neu	ở nhà cũng có 1 con
Neu	Cứ trải nghiệm đi là sẽ rõ
Neg	Độ hoàn thiện kém, không đẹp mắt.
Neg	Chất lượng âm thanh không tốt.
Neg	Pin yếu, phải sạc liên tục.
Neg	Thiết kế cũ kỹ, không hợp thời.
Neg	Không có nhiều cải tiến so với phiên bản trước.
Neg	Khó sử dụng, không thân thiện với người dùng.
Neg	Thời lượng pin quá ngắn, không tiện lợi.
Neu	chất lượng với giá cả mức trung bình
Neu	Rcm sony này 
Neg	Chất lượng không tương xứng với giá tiền.
Neg	Thiết kế xấu, không hấp dẫn.
Neg	Kết nối không ổn định, dễ mất tín hiệu.
Neg	Tính năng hạn chế, không đa dạng.
Neg	Dễ bị hỏng, không bền.
Neg	Giá cao nhưng chất lượng thấp.
Neg	Thiết kế đơn điệu, không có gì mới lạ.
Neg	Chất lượng âm thanh không đạt yêu cầu.
Neg	Pin yếu, sử dụng không được lâu.
Neu	Dùng chuột thì đôi khi bị double click.
Neu	Mình chưa thử qua phiên bản đầu tiên.
Neu	Đang dùng chuột giá rẻ, tầm 25k, thấy cũng ổn.
Neu	Chia ra hai loại gear: gear chơi game và gear làm việc.
Neu	Dùng bàn phím Bluetooth của Kingston, chơi game bị delay 0.5s.
Neu	Dùng chuột Logitech G502, thấy tốt cho gaming.
Neg	Tai nghe HyperX Cloud Alpha âm thanh không rõ ràng, bass quá mạnh.
Neg	Chuột không dây Dell WM615 thiết kế xoay khó sử dụng, không tiện lợi.
Neg	Bàn phím cơ Cooler Master CK550 đèn LED không đều màu, nhanh hỏng.
Neg	SSD WD Black SN750 NVMe tốc độ không ổn định, hiệu suất giảm dần.
Neg	Tai nghe Bluetooth Jabra Elite 85h kết nối khó khăn, pin mau hết.
Neu	Nên mượn Magic Mouse dùng thử rồi đánh giá.
Neu	Đã dùng một thời gian, trên Windows thì tốt nhưng trên Mac hơi giật.
Neu	Logitech giá cao nhưng chất lượng ok, đang xài M545 thấy ổn.
Neu	Tùy nhu cầu sử dụng mà chọn chuột phù hợp.
Neu	Chuột đi đúng hướng, không thấy lag.
Neu	Để chuột gần laptop thì kết nối ổn định hơn.
Neu	Sóng Bluetooth không ổn định bằng receiver.
Neu	Công nghệ chip nhớ của Samsung ngày càng tiên tiến.
Neu	Không ngạc nhiên về những gì Samsung làm được, chỉ chờ giá giảm.
Neu	Dung lượng lớn, nếu không lưu phim 4K thì khó mà dùng hết.
Neu	Các fab hiện nay đều sử dụng công nghệ hiện đại.
Neu	Giá cao nhưng chất lượng đáng chờ đợi.
Neu	Hãng Mỹ như Seagate hay WD không mạnh về chip nhớ như Samsung.
Neu	Mua SSD về dùng vài năm hỏng thì cũng chấp nhận được.
Neu	SSD 16 TB với công nghệ mới hứa hẹn độ bền cao.
Neu	Samsung bảo hành 3 năm nên khá yên tâm.
Neu	SSD dùng như ổ cứng thông thường, độ bền cũng cao.
Neu	Bàn phím Bluetooth có độ trễ, không thích hợp cho game.
Neu	Dùng Logitech G502 cho gaming, chuột khác cho công việc.
Neu	Mua về sử dụng vài năm, nếu hỏng cũng đáng.
Neu	Giá cao nhưng công nghệ tiên tiến.
Neu	Các hãng Mỹ chưa phát triển mạnh về chip nhớ.
Neu	Đợi giá giảm để mua sản phẩm tốt.
Neu	Bàn phím Bluetooth có độ trễ, không phù hợp cho game.
Neu	Giá cao nhưng chất lượng đảm bảo.
Neu	Chuột dùng lâu mà chưa gặp vấn đề gì.
Neu	Công nghệ chip nhớ của Samsung ngày càng vượt trội.
Neu	Chưa dùng thử Magic Mouse nhưng nghe nói tốt.
Neu	Dùng bàn phím cơ cho công việc, cảm giác gõ tốt.
Neu	Độ bền của sản phẩm phụ thuộc vào cách sử dụng.
Neu	Giá cao nhưng nếu chất lượng tốt thì đáng mua.
Neg	Thời lượng pin chỉ 1,5 giờ, quá yếu.
Neg	Âm thanh không rõ ràng, chất lượng kém.
Neg	Màn hình quá nhỏ, khó sử dụng.
Neg	Kết nối chập chờn, không ổn định.
Neg	Không có tính năng gì đặc biệt.
Neg	Thiết kế không thoải mái khi sử dụng.
Neu	Công nghệ chip nhớ phát triển, giúp sản phẩm bền hơn.
Neu	Sóng Bluetooth kém ổn định hơn so với receiver.
Neu	Giá cao nhưng bảo hành 3 năm, nên cũng yên tâm.
Neu	Chuột của mình dùng lâu chưa bị double click.
Neu	Chưa có cơ hội thử phiên bản đầu tiên.
Neu	Dùng chuột giá rẻ, tầm 30k, thấy cũng ổn.
Neu	Phân loại gear theo mục đích sử dụng là hợp lý.
Neu	Sử dụng bàn phím Bluetooth cho công việc hàng ngày, không có vấn đề gì.
Neu	Dùng chuột không dây cho công việc và chuột có dây cho chơi game.
Neu	Chưa thử Magic Mouse, nhưng nghe nói cũng ổn.
Neg	Không đáng mua với mức giá này.
Neg	Độ bền kém, dễ bị trục trặc.
Neg	Tính năng không ấn tượng.
Neg	Thiết kế không tiện lợi, khó dùng.
Neg	Màn hình nhỏ, khó nhìn.
Neu	Dùng với hệ điều hành Windows thì tốt, nhưng trên Mac hơi giật.
Neu	Logitech tốt, nhưng giá hơi cao, đang xài M545 thấy ổn.
Neu	Tùy nhu cầu mà chọn thiết bị, dùng MM chơi game thì khó điều khiển.
Neu	Chuột hoạt động tốt, không thấy hiện tượng lag.
Neu	Để gần laptop thì sóng ổn định hơn.
Neu	Sóng Bluetooth thường không ổn định bằng receiver.
Neu	Công nghệ chip nhớ của Samsung ngày càng phát triển.
Neu	Không bất ngờ với những gì Samsung làm được, chỉ chờ giá hạ.
Neu	Giá cao, nếu không lưu phim 4k thì không biết lưu gì cho hết.
Pos	Thiết kế của sản phẩm này giống với iPhone 6, mang lại một vẻ đẹp hiện đại và sang trọng.
Pos	Cảm ơn Samsung về việc cải tiến liên tục về thiết kế, làm cho S7 trở thành một tác phẩm nghệ thuật di động.
Pos	Điều đặc biệt về thiết kế của Samsung S6 và S7 là sự kết hợp tinh tế giữa kim loại và kính, tạo ra một vẻ đẹp đẳng cấp.
Pos	Mình đánh giá cao cách mà Samsung chăm sóc đến từng chi tiết nhỏ trong thiết kế của sản phẩm.
Pos	Sự chăm sóc đến từng chi tiết trong thiết kế của Samsung S6 và S7 chứng tỏ sự cam kết của hãng với chất lượng sản phẩm.
Pos	Samsung đã chứng minh với S6 và S7 rằng họ không chỉ làm ra các sản phẩm, mà còn tạo ra những tác phẩm nghệ thuật đích thực.
Neu	Các fab hiện nay đa phần sử dụng công nghệ hiện đại.
Neu	Nghe giá muốn ngất, nhưng vẫn mong đợi sản phẩm tốt.
Neu	Hãng Mỹ như Seagate hay WD không mạnh về chip nhớ như Samsung.
Neu	Mua SSD về vài năm hỏng thì cũng hơi tiếc, nhưng bảo hành 3 năm.
Neu	SSD 16 TB công nghệ mới, hứa hẹn độ bền cao.
Neu	Samsung bảo hành 3 năm, nên yên tâm sử dụng.
Neu	Dùng SSD như ổ cứng thông thường, độ bền cũng cao.
Neu	Độ trễ của bàn phím Bluetooth không thích hợp cho chơi game.
Neu	Sử dụng g502 cho gaming, còn dùng chuột khác cho công việc.
Neu	Mua về sử dụng vài năm thì chấp nhận được.
Neu	Giá cao nhưng công nghệ vượt trội.
Neu	Các hãng Mỹ chưa phát triển mạnh về chip nhớ.
Neu	Đợi giá giảm để mua sản phẩm tốt.
Neu	Bàn phím Bluetooth có độ trễ, không phù hợp cho game.
Neu	Giá cao nhưng chất lượng đảm bảo.
Neu	Chuột dùng lâu mà chưa gặp vấn đề gì.
Neu	Công nghệ chip nhớ của Samsung ngày càng vượt trội.
Neu	Chưa dùng thử Magic Mouse nhưng nghe nói tốt.
Neu	Dùng bàn phím cơ cho công việc, cảm giác gõ tốt.
Neu	Độ bền của sản phẩm phụ thuộc vào cách sử dụng.
Neu	Giá cao nhưng nếu chất lượng tốt thì đáng mua.
Neu	Công nghệ chip nhớ phát triển, giúp sản phẩm bền hơn.
Neu	Sóng Bluetooth kém ổn định hơn so với receiver.
Neu	Giá cao nhưng bảo hành 3 năm, nên cũng yên tâm.
Neu	Mình vẫn duy trì quan điểm giải trí với PS4 và TV 42 inch, còn làm việc với Ultra book ASUS.
Neu	Mình dùng điện thoại Note 2 để chơi game nhẹ, đang nhắm đến K Zoom vì có zoom quang.
Neu	Khi không dùng TV lớn, mình chuyển sang Note 10.1 2014 để giải trí.
Neu	Đọc bài viết này mình hiểu hơn về mục đích khi mua smartwatch, nhất là Apple Watch.
Neu	Ở VN, chưa phát triển đủ cơ sở hạ tầng CNTT để sử dụng hết tính năng của Apple Watch.
Neu	Nếu mua Apple Watch mà không vì mục đích cụ thể, thì chủ yếu là để khoe.
Neu	Công ty ngay tại nhà nên mình không cần mang điện thoại theo, chỉ cần dùng smartwatch để gọi.
Neu	Ở VN, nhiều tính năng của smartwatch chưa phát huy hết tác dụng.
Neu	Sử dụng đồng hồ thông minh giúp mình không cần mang theo điện thoại mọi lúc.
Neu	Chuyển tiếp cuộc gọi từ điện thoại sang đồng hồ rất tiện lợi khi đi ra ngoài.
Neu	Bluetooth không ổn định và tốn pin, nên mình thích sử dụng kết nối khác.
Neu	Ở VN, tích hợp thanh toán trên smartwatch chưa phổ biến.
Neu	Smartwatch chủ yếu là để khoe và xem giờ khi ở VN.
Neu	Tính năng trên smartwatch chưa thực sự hữu ích ở VN.
Neu	Dùng Ultra book ASUS để làm việc và PS4 để giải trí là lựa chọn của mình.
Neu	Dùng Note 10.1 để chơi game nhẹ, rất tiện lợi và gọn nhẹ.
Neu	Điện thoại Note 2 vẫn hoạt động tốt, nhưng K Zoom có tính năng hấp dẫn hơn.
Neu	Bài viết này giúp mình hiểu thêm về Apple Watch và các tính năng của nó.
Neu	Ở VN, nhiều người chưa sử dụng hết tính năng của smartwatch.
Neu	Mình thích sử dụng đồng hồ thông minh để không cần mang điện thoại.
Neu	Chuyển tiếp cuộc gọi giúp mình không phải lo về kết nối Bluetooth yếu.
Neu	Tính năng thanh toán trên smartwatch rất tiện, tiếc là ở VN chưa hỗ trợ.
Neu	Ở VN, Apple Watch chủ yếu là để xem giờ và khoe.
Neu	Smartwatch chưa thực sự cần thiết khi các tính năng chưa hỗ trợ đầy đủ ở VN.
Neu	Sử dụng thiết bị phù hợp với nhu cầu giúp mình cảm thấy tiện lợi hơn.
Neu	Đọc bài viết này giúp mình hiểu thêm về các thiết bị công nghệ.
Neu	Tính năng trên smartwatch chưa phát huy hết tác dụng ở VN.
Neu	Tai nghe này có thiết kế gập gọn tiện lợi khi mang theo.
Neu	Phần mềm diệt virus này có cơ chế phát hiện cao cấp, giúp bảo vệ máy tính hiệu quả.
Neu	Bộ chuyển đổi HDMI sang DisplayPort này hỗ trợ độ phân giải 4K, mang đến trải nghiệm hình ảnh tuyệt vời.
Neu	Phiên bản Note 7 mang tên N930FN với hai phiên bản màn hình phẳng và cong, hứa hẹn nhiều trải nghiệm mới lạ.
Neu	Note 5 đã có, Note 7 thật sự là một bước đột phá với những cải tiến đáng giá.
Neu	Đã từ bỏ Note để chuyển sang iPad, một quyết định sáng suốt.
Neu	Sharp giờ đã thuộc về Đài Loan, điều này cũng thể hiện sự phát triển của công nghệ.
Neu	Sử dụng TV 32 inch và Android TV Box mang lại trải nghiệm xem phim và giải trí tốt hơn.
Neu	Samsung có lẽ là thương hiệu TV bán chạy nhất thế giới, nhưng LG cũng không kém cạnh.
Neu	TV Samsung model LA650 đã từng là lựa chọn ổn định từ năm 2008, đến nay vẫn là một lựa chọn đáng tin cậy.
Neu	iPhone 4S sau khi nâng cấp lên iOS 9.2.1 vẫn hoạt động ổn định hơn, thể hiện sự chăm sóc từ Apple.
Neu	Việc từ chối jailbreak và sử dụng iOS trên iPhone mang lại trải nghiệm ổn định và mượt mà.
Neu	Harman Kardon, dù được coi là cao cấp nhưng vẫn có mức giá phù hợp với nhu cầu của người dùng.
Neu	Công suất âm thanh 34W của loa không phải là ít, đặc biệt khi có hệ thống âm thanh đa chiều.
Neu	Loa Samsung 360 có bass mạnh mẽ, nhưng không bỏ qua cả mid và treble, mang lại trải nghiệm âm nhạc cân đối.
Neu	Với tầm tiền đó, lựa chọn tốt nhất có lẽ là loa Harman Kardon Aura, vừa có chất lượng âm thanh tốt lại có thiết kế đẹp mắt.
Neu	JBL Extreme thích hợp cho những bài hát có tiếng bass mạnh, nhưng trong không gian rộng có thể không đủ.
Pos	Mình đang sử dụng Note5 và phải nói rằng dòng Note thật sự tuyệt vời.
Pos	Mình vẫn trung thành với dòng EliteBook của HP, với sự mạnh mẽ và sang trọng của nó.
Pos	Sự tinh tế và sự thanh lịch trong thiết kế của Samsung S6 và S7 thực sự làm cho chúng nổi bật trên thị trường điện thoại.
Pos	So với iPhone, Samsung S6 và S7 đều có vẻ ngoài thanh mảnh và thu hút hơn.
Pos	Mình đã dùng S6 trong một thời gian dài và vẫn cảm thấy hài lòng với thiết kế của nó.
Neu	Zenfone 2 với bản RAM 4GB có khả năng đa nhiệm tốt, đáp ứng tốt nhu cầu sử dụng hàng ngày.
Neu	Mặt sau của LG G2 bố trí hợp lý với cụm phím điều chỉnh âm lượng và nút nguồn.
Neu	So sánh giữa Zenfone 2 và siêu phẩm G4 thật khó, nhưng G4 vẫn là một lựa chọn tốt.
Neu	LG G4 không cần phải bàn cãi, đủ mạnh mẽ và đáng tin cậy so với các đối thủ cùng phân khúc.
Neu	Nếu phân vân, nên cân nhắc giữa LG G4, Note 4, S6, HTC M9, Sony Z3 Tmobile thay vì Zenfone 2.
Neu	Chiếc viền bao bọc chiếc HTC từ thời m 7.
Neu	Đó là đặc điểm nhận biết rõ ràng rồi bác ơi.
Neu	Tương tự như các dòng máy Android thông thường mà bác ^ ^ ! Hy vọng có người làm sr bác, em chưa có cơ hội chụp ảnh được! Nhưng cột sóng rất ổn định khi bật 3G ạ, từ khi sử dụng em chưa gặp phải hiện tượng mất sóng hay gì cả T . T
Neu	Không có tai nghe của các dòng JPM em dùng đều như nhau.
Neu	Có lẽ chức năng Juice chắc chắn sẽ được nâng cao hơn tính năng gốc của nó, cũng tương tự như chế độ Eco mode. Eco mode giảm xung CPU và có thể giảm chất lượng hiển thị của màn hình (chắc là như vậy) để tiết kiệm pin.
Neu	Cái khung viền này tỏa sáng từ thời điểm ra mắt của HTC M7.
Neu	Điều này làm cho nó trở thành một đặc điểm dễ nhận biết trên các thiết bị HTC.
Neu	Cũng giống như các điện thoại Android khác mà bác đã sử dụng ^ ^ ! Mong rằng sẽ có người làm điều tương tự cho em, em vẫn chưa có cơ hội chụp ảnh được! Tuy nhiên, sóng luôn ổn định khi kích hoạt 3G ạ, kể từ khi em bắt đầu sử dụng chưa gặp phải tình trạng mất sóng hay gì cả.
Neu	Tai nghe của các dòng máy JPM em sử dụng đều tương tự nhau.
Neu	Chức năng Juice chắc chắn sẽ được nâng cao hơn so với tính năng gốc của nó, tương tự như chế độ Eco mode. Eco mode giảm xung CPU và có thể giảm chất lượng hiển thị của màn hình (có thể như vậy) để tiết kiệm pin.
Neu	Viền này đã trở nên rất đặc trưng kể từ khi HTC M7 ra mắt.
Neu	Đây là một đặc điểm dễ nhận biết trên các thiết bị HTC.
Neu	Giống như các điện thoại Android khác mà bác đã sử dụng ^ ^ ! Mong rằng sẽ có người làm điều tương tự cho em, em vẫn chưa có cơ hội chụp ảnh được! Tuy nhiên, sóng luôn ổn định khi kích hoạt 3G ạ, kể từ khi em bắt đầu sử dụng chưa gặp phải tình trạng mất sóng hay gì cả.
Neu	Tai nghe của các dòng máy JPM em sử dụng đều giống nhau.
Neu	Chức năng Juice chắc chắn sẽ được nâng cao hơn so với tính năng gốc của nó, giống như chế độ Eco mode. Eco mode giảm xung CPU và có thể giảm chất lượng màn hình (có thể như vậy) để tiết kiệm pin.
Neu	Khung viền này đã trở nên rất phổ biến kể từ khi HTC M7 ra mắt.
Neu	Điều này làm cho nó trở thành một đặc điểm dễ nhận biết trên các thiết bị HTC.
Neu	Cũng giống như các điện thoại Android khác mà bác đã sử dụng ^ ^ ! Mong rằng sẽ có người làm điều tương tự cho em, em vẫn chưa có cơ hội chụp ảnh được! Tuy nhiên, sóng luôn ổn định khi kích hoạt 3G ạ, kể từ khi em bắt đầu sử dụng chưa gặp phải tình trạng mất sóng hay gì cả.
Neu	Tai nghe của các dòng máy JPM em sử dụng đều tương tự nhau.
Neu	Chức năng Juice chắc chắn sẽ được cải thiện hơn tính năng gốc của nó, giống như chế độ Eco mode. Eco mode giảm xung CPU và có thể giảm chất lượng hiển thị của màn hình (có thể như vậy) để tiết kiệm pin.
Pos	Vừa mua em M905, cảm nhận ban đầu là rất tốt, đầm tay, click chính xác và wheel lăn với 2 chế độ rất tiện lợi. Giá cả hợp lý và mua tại Trần Anh - Hà Nội.
Pos	Logitech chính hãng thì quá tin cậy, bền bỉ và chất lượng. Bảo hành 3 năm là điều tuyệt vời.
Pos	Tôi không đồng ý với một số điểm trong bài viết này về Anywhere 2. Phiên bản này đã có nhiều cải tiến so với các dòng trước, từ trọng lượng nhẹ hơn đến các nút click cải thiện. Mặc dù bao da kèm theo đã bị cắt giảm, nhưng tổng thể vẫn rất ổn.
Pos	Có vẻ như phiên bản đầu của Anywhere đã chịu được 5 năm sử dụng mà vẫn không hỏng. Đó là minh chứng cho độ bền của sản phẩm.
Pos	Samsung thực sự xuất sắc trong lĩnh vực chip bán dẫn và chip nhớ.
Pos	Dù không liên quan, nhưng TV Samsung cong quả là đẹp và hình ảnh rất sắc nét.
Pos	Sưu tầm không chỉ là thu thập đồ cũ mà còn là việc tìm kiếm những thứ độc đáo, lạ mắt. Sưu tầm các loại máy chơi game Nintendo là một ý tưởng tuyệt vời cho những người muốn trải nghiệm trên TV hiện đại mà không cần phải sử dụng các phụ kiện không chính hãng.
Pos	Thật là hay, có nhiều ý tưởng cá nhân độc đáo.
Pos	Mặc dù mới mua em M905 nhưng tôi đã cảm nhận được sự ổn định và chất lượng của nó, đặc biệt là với thiết kế đầm tay và chức năng click chính xác.
Pos	Logitech là một thương hiệu rất đáng tin cậy, sản phẩm chính hãng luôn đảm bảo chất lượng và bền bỉ, đặc biệt là với chính sách bảo hành dài hạn.
Pos	Tôi không đồng ý với quan điểm trong bài viết về Anywhere 2, với trọng lượng nhẹ hơn và các cải tiến về chất lượng click, phiên bản mới này thực sự là một bước tiến.
Neu	Chip nào ngon nhất hiện nay vậy ae
Neu	Bảo hành tận 5 năm điên mất
Neu	đẹp v mà nhiều ng chê lạ nhỉ?
Pos	Sự bền bỉ của phiên bản đầu của Anywhere khiến tôi cảm thấy ấn tượng, đây là một minh chứng cho chất lượng của sản phẩm Logitech.
Pos	Samsung thực sự là một trong những nhà sản xuất hàng đầu trong lĩnh vực chip bán dẫn và chip nhớ.
Pos	TV cong của Samsung không chỉ đẹp mắt mà còn mang lại trải nghiệm hình ảnh tuyệt vời, điều này làm tôi cảm thấy hài lòng về sản phẩm của họ.
Pos	Sưu tầm không chỉ là sở thích mà còn là cách để khám phá những sản phẩm độc đáo và lạ mắt. Sưu tầm các máy chơi game Nintendo là một trải nghiệm thú vị.
Pos	Tôi rất thích những ý tưởng cá nhân độc đáo, và điều này thú vị hơn nhiều khi được chia sẻ với mọi người.
Pos	M905 của Logitech thực sự là một sản phẩm đáng giá với thiết kế đẹp mắt và chức năng tốt.
Pos	Bảo hành 3 năm của Logitech là một lợi ích lớn cho người dùng, giúp họ cảm thấy yên tâm khi sử dụng sản phẩm.
Pos	Anywhere 2 không chỉ nhẹ hơn mà còn có nhiều cải tiến về chất lượng click, điều này khiến tôi hài lòng với sự tiến bộ của Logitech.
Pos	Samsung đã chứng minh được uy tín và chất lượng của mình trong lĩnh vực chip bán dẫn và chip nhớ.
Pos	TV cong của Samsung mang lại trải nghiệm hình ảnh sống động và đẹp mắt, làm tôi thực sự ngưỡng mộ sản phẩm của họ.
Pos	Sưu tầm là một cách tốt để khám phá những sản phẩm độc đáo và thú vị, tạo ra những trải nghiệm mới lạ.
Pos	Các ý tưởng cá nhân thú vị luôn là nguồn cảm hứng không ngừng cho cuộc sống hàng ngày.
Pos	Logitech đã không ngừng cải tiến để mang lại những sản phẩm tốt nhất cho người dùng, và Anywhere 2 là một minh chứng cho điều đó.
Pos	Bảo hành dài hạn là một trong những ưu điểm lớn khi chọn sản phẩm của Logitech, giúp người dùng cảm thấy yên tâm và tin tưởng.
Pos	Samsung tiếp tục khẳng định vị thế của mình trong ngành công nghiệp chip bán dẫn và chip nhớ với những sản phẩm xuất sắc.
Pos	TV cong của Samsung không chỉ là một thiết bị giải trí mà còn là một tác phẩm nghệ thuật, đem lại trải nghiệm tuyệt vời cho người dùng.
Pos	Sưu tầm là một sở thích thú vị, giúp mở ra cơ hội khám phá những sản phẩm mới và độc đáo.
Pos	Các ý tưởng cá nhân độc đáo luôn là nguồn cảm hứng không ngừng cho cuộc sống hàng ngày.
Pos	M905 của Logitech không chỉ là một sản phẩm thông thường, mà còn là một trải nghiệm tuyệt vời với chất lượng và tính năng vượt trội.
Pos	Sự đáng tin cậy của Logitech đã được thể hiện qua nhiều sản phẩm, và Anywhere 2 không phải là ngoại lệ.
Pos	Anywhere 2 mang lại sự nhẹ nhàng và chính xác trong việc sử dụng, làm hài lòng người dùng với mọi nhu cầu.
Neu	Đó là một đặc điểm dễ nhận biết rồi bác ạ.
Neu	Tương tự như các smartphone Android thông thường mà bác đã thấy ^ ^ ! Mong rằng sẽ có người làm điều tương tự cho em, em vẫn chưa có cơ hội chụp ảnh được! Tuy nhiên, sóng luôn ổn định khi kích hoạt 3G ạ, kể từ khi em bắt đầu sử dụng chưa gặp phải tình trạng mất sóng hay gì cả.
Neu	Tai nghe của các dòng máy JPM em sử dụng đều giống nhau.
Neu	Đi cafe hay đi chơi với vợ con, mình dùng đồng hồ thông minh để không phải mang điện thoại.
Neu	Chuyển tiếp cuộc gọi từ iPhone sang đồng hồ rất tiện, không lo đồng bộ Bluetooth.
Neu	Bluetooth thường hay gặp lỗi và tốn pin, nên mình chuyển tiếp cuộc gọi trực tiếp.
Neu	Tích hợp thanh toán trên smartwatch rất tiện lợi, tiếc là ở VN chưa dùng được.
Neu	Mình thấy ấn tượng với bài viết, nhưng ở VN thì Apple Watch chỉ là đồng hồ cảm ứng.
Neu	Ở VN, nhiều tính năng của Apple Watch chưa dùng được, chủ yếu là để xem giờ.
Neu	Khi cần sự tiện dụng, mình thấy dùng điện thoại nhanh hơn.
Neu	Dùng Ultra book ASUS với Win 7/8 để làm việc rất hiệu quả.
Neu	Giải trí với PS4 và TV lớn, nhưng TV hay bị vợ con chiếm dụng.
Neu	Game nhẹ thì mình chơi trên Note 10.1, rất tiện lợi.
Neu	Note 2 vẫn là lựa chọn tốt, nhưng mình đang xem xét K Zoom vì có zoom quang.
Neu	Sử dụng thiết bị phù hợp với nhu cầu giúp cuộc sống dễ dàng hơn.
Neu	Đọc bài viết này giúp mình nhận ra nhiều điều về smartwatch.
Neu	Chức năng Juice chắc chắn sẽ được cải thiện hơn tính năng gốc của nó, giống như chế độ Eco mode. Eco mode giảm xung CPU và có thể giảm chất lượng màn hình (có thể như vậy) để tiết kiệm pin.
Neu	Chiếc khung viền đã trở nên phổ biến kể từ khi xuất hiện trên HTC M7.
Pos	Samsung đã gặt hái thành công lớn trong lĩnh vực chip bán dẫn và chip nhớ, đem lại sự tin cậy cho người tiêu dùng.
Pos	TV cong của Samsung không chỉ là một thiết bị giải trí thông thường, mà còn là biểu tượng của sự hiện đại và sang trọng trong không gian sống.
Pos	Sưu tầm là một hành trình đầy ý nghĩa, giúp mở rộng kiến thức và trải nghiệm cho người sưu tầm.
Pos	Các ý tưởng cá nhân độc đáo là nguồn cảm hứng vô tận, tạo ra những giá trị mới cho cộng đồng và xã hội.
Pos	Anywhere 2 của Logitech đem lại trải nghiệm click chính xác và mượt mà, làm hài lòng người dùng khó tính nhất.
Pos	Logitech luôn đặt chất lượng lên hàng đầu, và Anywhere 2 là minh chứng rõ ràng cho sứ mệnh đó.
Pos	Samsung tiếp tục định hình xu hướng trong ngành công nghiệp điện tử tiêu dùng với sự sáng tạo và đổi mới của mình.
Pos	Ứng dụng này được thiết kế với sự ưu tiên hàng đầu đối với tính bảo mật của dữ liệu và thông tin cá nhân.
Pos	Xem trực tiếp hình ảnh và video từ camera tại nhà qua ứng dụng này là một trải nghiệm đáng tin cậy và thuận tiện.
Pos	Việc xem trực tiếp từ ứng dụng diễn ra mượt mà và không gặp trục trặc, mang lại sự thoải mái cho người dùng.
Neu	Cellphone S đang giảm sâu đó
Pos	Ứng dụng này đã được chứng minh là đáng tin cậy qua nhiều đánh giá tích cực từ người dùng trên toàn thế giới.
Pos	Quá trình cài đặt và điều chỉnh thiết bị thông minh qua ứng dụng diễn ra một cách đơn giản và tự động, tiết kiệm thời gian và công sức cho người dùng.
Pos	Ứng dụng này mang lại tính linh hoạt cao, cho phép người dùng dễ dàng kiểm soát và quản lý thiết bị thông minh từ bất kỳ đâu, bất kỳ khi nào.
Pos	Tính bảo mật được đảm bảo cao đối với dữ liệu cá nhân và hình ảnh từ camera thông qua ứng dụng này.
Pos	Việc xem trực tiếp từ camera qua ứng dụng diễn ra một cách ổn định và không gặp sự cố, tạo điều kiện thuận lợi cho người dùng.
Pos	Ứng dụng này đã được chứng minh là một lựa chọn tin cậy và hiệu quả cho việc quản lý thiết bị thông minh tại nhà.
Pos	Sự linh hoạt và tiện ích của ứng dụng này giúp người dùng dễ dàng kiểm soát và theo dõi thiết bị thông minh một cách thuận tiện và hiệu quả.
Neg	Chắc là sản phẩm này không thể đánh giá là dễ vở đâu.
Neg	Thiết kế quá tệ và giá quá cao, không biết chất lượng ra sao, thật là đáng tiếc!
Neg	HDD Samsung 250GB gây ra nhiều phiền toái, thật sự làm mình khó chịu cả ngày hôm nay.
Neg	Với giá như vậy, tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ quay lại với sản phẩm này.
Neg	Sản phẩm không có khả năng chống nước, điều này thực sự không ổn, đặc biệt khi có trẻ em.
Neg	Sản phẩm này quá khó sử dụng, mình phải mất nhiều thời gian để làm quen.
Neg	Giá cao như vậy mà chất lượng không đáng giá, thật là một mất mát lớn.
Pos	S6 và S7 thực sự là những tác phẩm nghệ thuật với thiết kế mềm mại và thanh lịch.
Pos	Samsung S6 và S7 là biểu tượng của sự tinh tế và sự hiện đại trong thiết kế điện thoại di động.
Pos	S6 và S7 của Samsung mang lại cho người dùng một cảm giác sang trọng và đẳng cấp khi sử dụng.
Pos	Samsung S6 và S7 không chỉ là các sản phẩm điện tử thông thường, mà còn là những tác phẩm nghệ thuật đẹp mắt.
Pos	Mình yêu thích cảm giác cầm nắm của Samsung S6 và S7, vừa vặn và thoải mái.
Pos	Với thiết kế mỏng nhẹ và góc cạnh tinh tế, S6 và S7 của Samsung thật sự làm cho người dùng không thể không mê mẩn.
Neg	Mình đã mua sản phẩm này với hi vọng nhưng kết quả là thất vọng tuyệt đối.
Neg	Đã nhiều lần mình gặp phải vấn đề với sản phẩm này, cảm thấy rất thất vọng.
Neg	Không ngờ rằng sản phẩm lại có vấn đề nghiêm trọng như vậy, thực sự là một trải nghiệm đáng quên.
Neg	Mình đã đầu tư một khoản tiền không nhỏ vào sản phẩm này, nhưng cuối cùng lại không hài lòng với kết quả.
Neg	Thiết kế của sản phẩm quá đơn giản và không có sự đổi mới, không thực sự hấp dẫn.
Neg	Dường như chất lượng của sản phẩm không được đảm bảo, mình đã gặp nhiều vấn đề khi sử dụng.
Neg	Không biết tại sao sản phẩm này lại được đánh giá cao như vậy, mình không thấy nó đáng giá.
Neg	Đã đọc nhiều đánh giá tích cực về sản phẩm này, nhưng khi sử dụng mình không có cảm nhận tốt.
Neg	Sản phẩm này không đáp ứng được kỳ vọng của mình, cảm thấy rất thất vọng.
Neg	Cảm giác của mình khi sử dụng sản phẩm này là không thoải mái và không hài lòng.
Neg	Dù đã cố gắng làm quen với sản phẩm, nhưng mình vẫn cảm thấy không hợp lý và không thích.
Neg	Thời gian gần đây, sản phẩm này gặp nhiều vấn đề kỹ thuật, khiến mình phải đau đầu với việc sửa chữa.
Neg	Sau một thời gian sử dụng, mình nhận thấy sản phẩm này không đáng giá so với số tiền đã bỏ ra.
Pos	Mạng wifi của Smart TV Samsung này thực sự mạnh mẽ và ổn định, cho phép tôi truy cập internet một cách nhanh chóng.
Pos	Mình đã tin dùng Samsung từ lâu, và việc sử dụng TV Samsung đã chứng minh độ bền và chất lượng của hãng này.
Pos	Sony luôn là lựa chọn hàng đầu của tôi với chất lượng hình ảnh và tốc độ xử lý đáng kinh ngạc trên TV.
Pos	Sự hoàn hảo của Apple không chỉ là một mục tiêu mà còn là một tinh thần mà hãng luôn hướng đến.
Pos	Dù BlackBerry gặp nhiều khó khăn, nhưng tôi vẫn trung thành với dòng điện thoại này vì tính năng và hiệu suất tốt.
Pos	Mobisstar đã gây ấn tượng mạnh với tôi bởi chất lượng và tính năng của sản phẩm.
Pos	Samsung đã vượt qua mong đợi của tôi với tính năng S-Pen, thậm chí còn sử dụng được dưới nước.
Pos	Mặc dù chỉ nhận ra logo của Chùm Dâu, nhưng tôi vẫn ủng hộ RIM với hi vọng họ sẽ vượt qua giai đoạn khó khăn này.
Pos	Với lượng bán 13 triệu máy trong tuần đầu, Samsung lại một lần nữa chứng minh sức mạnh và sự hấp dẫn của mình trên thị trường.
Pos	Camera của Viettel vẫn giữ vững sự chất lượng và cam kết hỗ trợ khách hàng tốt nhất.
Pos	Với ứng dụng camera cloud của Việt, việc theo dõi hình ảnh trên Android TV trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết.
Pos	Dù không phải là lựa chọn hàng đầu, nhưng ứng dụng này vẫn cung cấp một trải nghiệm tốt cho người dùng.
Pos	Chi phí sử dụng ứng dụng này là một trong những ưu điểm nổi bật, với chất lượng hình ảnh tốt và khả năng tua ngược chính xác.
Pos	Ứng dụng hoạt động khá ổn định và không gây ra nhiều sự cố.
Neu	Còn khá mới để đưa ra đánh giá
Neu	mẫu mã đẹp mà dùng tốt thì dòng nào ạ?
Neu	Sao các bác bodyshaming e này nhiều nhỉ 🤣
Neu	Lúc đầu chê mà sau thì chắc là mê
Pos	Mặc dù không hoàn hảo, nhưng chất lượng hình ảnh vẫn khá nét và rõ ràng.
Pos	Mã này chỉ phù hợp với các thiết bị có số điện thoại, không áp dụng cho tất cả các loại máy.
Pos	Rất hài lòng với ứng dụng này, cảm ơn nhà sản xuất đã tạo ra sản phẩm chất lượng.
Pos	Ứng dụng cung cấp thông tin chính xác và giúp chúng tôi nắm bắt tình hình gần hơn.
Pos	Hình ảnh đẹp và rõ nét, cho phép xem nhiều camera cùng một lúc.
Pos	Tuy không hoàn hảo, nhưng vẫn có thể thấy rằng ứng dụng này đang phát triển và cải thiện.
Pos	Khả năng sống không ổn định có thể là vấn đề, nhưng chúng tôi tin rằng nhà sản xuất sẽ sớm khắc phục.
Pos	Dù không có nhiều tính năng nổi bật, nhưng ứng dụng vẫn cung cấp một trải nghiệm tốt cho người dùng.
Pos	Với chi phí hợp lý, chất lượng hình ảnh của ứng dụng này vẫn đáng khen ngợi.
Pos	Mặc dù có một số hạn chế nhất định, nhưng chúng tôi vẫn thấy ứng dụng này hữu ích và đáng để sử dụng.
Pos	Camera của Viettel vẫn giữ vững sự chất lượng và cam kết hỗ trợ khách hàng tốt nhất.
Pos	Với ứng dụng camera cloud của Việt, việc theo dõi hình ảnh trên Android TV trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết.
Pos	Dù không phải là lựa chọn hàng đầu, nhưng ứng dụng này vẫn cung cấp một trải nghiệm tốt cho người dùng.
Pos	Chi phí sử dụng ứng dụng này là một trong những ưu điểm nổi bật, với chất lượng hình ảnh tốt và khả năng tua ngược chính xác.
Pos	Ứng dụng hoạt động khá ổn định và không gây ra nhiều sự cố.
Pos	Đẹp hơn iPhone rồi, nhìn thanh mảnh hơn, Samsung đã thể hiện sự tinh tế trong thiết kế của mình.
Pos	Samsung S6 và S7 quả là tuyệt vời về thiết kế. Chỉ những người am hiểu về cơ khí mới thấu hiểu được sự tinh tế của máy này. Cảm ơn Samsung đã không ngừng cố gắng cho ra đời chiếc điện thoại siêu đẹp này!
Pos	Nếu có đổi từ S6 sang S7, lý do chính là pin lâu hơn và khả năng chống nước. S6 vẫn là một lựa chọn tuyệt vời.
Neg	Không hiểu sao HTC lại chọn giá 14.9 triệu đồng cho sản phẩm này, đó là một phong cách kinh doanh rủi ro.
Neu	Dù không có nhiều tính năng đặc biệt, nhưng sản phẩm vẫn là một lựa chọn bình thường và tiện lợi cho người dùng hàng ngày.
Neu	Phần mềm này có hiệu suất hoạt động bình thường và không gây ra vấn đề gì đáng lo ngại.
Neu	Mặc dù không có nhiều tính năng phức tạp, nhưng sản phẩm này vẫn hoạt động một cách bình thường và ổn định.
Neg	Mình thấy rằng giá của sản phẩm này không xứng đáng với những gì mà nó mang lại cho người tiêu dùng.
Neg	Giá cao như vậy sẽ khiến cho người tiêu dùng chọn lựa các sản phẩm từ các thương hiệu khác mà giá cả phù hợp hơn.
Neg	Apple có lẽ không còn lo lắng về đối thủ của mình nếu HTC vẫn tiếp tục áp dụng mức giá cao như vậy.
Neu	Sở hữu một SSD 500GB sẽ cải thiện hiệu suất của máy đáng kể so với ổ cứng thông thường.
Neu	Đúng vậy, GPU tích hợp trên máy này cũng đủ mạnh mẽ để xử lý các tác vụ đồ họa cơ bản.
Neu	Nếu chỉ dùng cho công việc văn phòng và duyệt web thôi, máy này hoàn toàn đáp ứng được nhu cầu.
Neu	Khả năng chạy ổn định và bền bỉ của máy đã được nhiều người dùng đánh giá cao.
Neg	Chẳng hiểu sao HTC lại chọn mức giá này, đây là một cú đấm vào tâm trạng của người mua hàng.
Neg	Nếu giữ nguyên mức giá này, HTC có thể sẽ gặp khó khăn trong việc tiếp cận được người tiêu dùng.
Neu	Sản phẩm này không có gì nổi bật nhưng vẫn hoạt động bình thường và không gây ra vấn đề gì cho người dùng.
Neu	Mặc dù không có nhiều tính năng đặc biệt, nhưng phần mềm này vẫn hoạt động một cách bình thường và đáp ứng được các yêu cầu cơ bản của người dùng.
Neg	Cảm giác như HTC đang thử nghiệm sự kiên nhẫn của người tiêu dùng với mức giá của sản phẩm này.
Neg	Nhìn không có gì nổi bật cả 
Pos	Sản phẩm này thực sự ngon tuyệt vời, đáng để mọi người trải nghiệm.
Pos	Một lựa chọn tuyệt vời, sản phẩm này thực sự rất ngon.
Pos	Thật khó có thể tìm ra sản phẩm nào ngon bằng vậy ở mức giá này.
Pos	Mình đã dùng rất nhiều sản phẩm, nhưng sản phẩm này thực sự là một trong những sản phẩm ngon nhất.
Neg	Tôi thì tôi sẽ không mua vì nó không xứng đáng
Neg	Tốn tiền lắm, không ổn các bác ơi
Neu	Phụ kiện này có thiết kế đơn giản nhưng vẫn hoạt động ổn định và đáng tin cậy.
Neu	Phần mềm này không có nhiều tính năng phức tạp nhưng vẫn hoạt động ổn định và hiệu quả.
Neg	Thiết kế dạo này xấu thế nhỉ 
Neg	Thấy mọi người chê quá trời mà đúng thật 
Neg	Không xứng đáng với giá tiền chút nào cả 
Neg	Không nên mua các bác ơi 
Neg	Là tôi thì tôi sẽ không mua đâu
Pos	Sản phẩm này thực sự là một sự lựa chọn ngon cho mọi người.
Pos	Redmi 3 thôi đã đủ tốt rồi, chưa kể đến phiên bản Redmi 3 Pro.
Pos	Hàng Xiaomi không dùng chưa biết, chỉ khi sử dụng mới thấy được sự ngon bổ rẻ của nó.
Neu	Được biết đến với tính ổn định và hiệu suất vượt trội, máy này đáng để xem xét.
Neu	Đối với những người không muốn bỏ ra quá nhiều tiền cho một chiếc laptop, đây có thể là sự lựa chọn phù hợp.
Pos	Quá ngon, khi về Việt Nam sẽ không thể không sắm cho mình một em.
Pos	Cấu hình mạnh mẽ, có thể xứng đáng với mức giá này.
Neg	Đúng là giá cả không hợp lý với những gì mà HTC đưa ra, họ cần phải đưa ra một giá cả cạnh tranh hơn.
Neg	HTC cần phải tìm cách làm cho sản phẩm của mình trở nên hấp dẫn hơn nếu muốn cạnh tranh được trên thị trường.
Neg	Mức giá này của HTC khiến cho sản phẩm trở nên khá khó tiếp cận với đa số người tiêu dùng.
Pos	Thật sự là một sản phẩm đẹp và nam tính.
Pos	Sang trọng và đẹp đẽ, thực sự là ước mơ của nhiều người.
Pos	Đẹp quá, không thể không thích được.
Neg	Giá 14 triệu đồng cho sản phẩm của HTC thật sự là quá cao so với những gì mà thị trường đang cung cấp.
Neg	HTC cần phải cân nhắc lại về mức giá để cạnh tranh hiệu quả hơn với các đối thủ như Samsung và Apple.
Neg	Mình hy vọng rằng giá của sản phẩm sẽ được điều chỉnh xuống để phản ánh đúng giá trị thực sự của nó.
Pos	Sản phẩm này thực sự ngon đến không ngờ, đáp ứng mọi mong đợi của tôi.
Pos	Mình đã thử và sản phẩm này thực sự ngon, đáng giá từng đồng bạc.
Pos	Một trải nghiệm ngon miệng và đầy hấp dẫn, không thể quên.
Pos	Đây là một trong những sản phẩm ngon nhất mà tôi đã từng trải nghiệm.
Pos	Cảm giác sử dụng sản phẩm này thực sự rất ngon, không thể tả.
Pos	Một trải nghiệm thực sự ngon lành và đáng nhớ cho mọi người.
Neu	Dù không có nhiều tính năng nổi bật, nhưng phụ kiện này vẫn hoạt động bình thường và đáp ứng được nhu cầu cơ bản của người dùng.
Neu	Phần mềm này có giao diện đơn giản nhưng vẫn hoạt động ổn định và không gây ra lỗi phần mềm.
Neu	Mặc dù không có các tính năng cao cấp, nhưng sản phẩm này vẫn hoạt động bình thường và đáp ứng được các yêu cầu cơ bản của người dùng.
Pos	Sản phẩm này đúng là ngon không thể chối từ, đáp ứng mọi mong đợi của tôi.
Pos	Ngon tuyệt vời! Không gì có thể so sánh được với cảm giác này.
Pos	Sản phẩm này là một món quà thực sự ngon cho bản thân tôi.
Neg	Thiết kế của sản phẩm này cảm thấy nhạt nhẽo và không có sự sáng tạo.
Neg	Đúng là không thể hiểu nổi lý do về mức giá này của HTC, nó không hợp lý chút nào.
Neg	HTC cần phải có một cuộc cách mạng trong thiết kế để thu hút lại sự chú ý từ phía người tiêu dùng.
Pos	Sử dụng sản phẩm này là một trải nghiệm thực sự ngon lành.
Pos	Mỗi lần sử dụng sản phẩm này đều khiến tôi cảm thấy thực sự ngon lành và hạnh phúc.
Pos	Thật khó tin là một sản phẩm có thể ngon đến vậy.
Pos	Ngon tuyệt vời, đây là một trong những sản phẩm tốt nhất mà tôi từng sử dụng.
Neu	Phụ kiện này không có thiết kế sang trọng nhưng vẫn hoạt động ổn định và đáng tin cậy.
Neu	Với giao diện thân thiện và tính năng cơ bản, phần mềm này hoạt động một cách ổn định và dễ sử dụng.
Neu	Mặc dù không có nhiều tính năng đặc biệt, nhưng sản phẩm này vẫn là một lựa chọn ổn định và tiện lợi cho người dùng.
Pos	Sản phẩm này thực sự là một điểm sáng trong thị trường, rất ngon.
Pos	Mỗi chi tiết của sản phẩm đều tạo nên một trải nghiệm ngon tuyệt vời.
Pos	Nếu bạn muốn trải nghiệm một sản phẩm thực sự ngon, đây chính là sự lựa chọn hoàn hảo.
Pos	Mình chỉ cần Redmi Note 8 đã thấy hài lòng rồi, chưa nói đến các dòng cao cấp hơn.
Pos	Điện thoại Xiaomi quá ngon bổ rẻ, chỉ khi nào dùng mới thấy được giá trị thực sự của chúng.
Neg	Một mức giá cao như vậy khiến cho sản phẩm của HTC trở nên khó bán và không thu hút được sự chú ý.
Neu	Giá cả của máy này so với hiệu suất mà nó mang lại là một lựa chọn khá hợp lý.
Neu	Mình đã đọc nhiều đánh giá tích cực về máy này trên các diễn đàn công nghệ.
Neu	Nếu bạn chỉ cần một chiếc laptop cơ bản để làm việc hàng ngày, thì đây là một sự lựa chọn đáng cân nhắc.
Neg	Nhạt quá trời 
Pos	Ai chưa trải nghiệm sản phẩm Xiaomi thì không thể hiểu được sự tuyệt vời của chúng.
Pos	Đang dùng Redmi Note 9 và thật sự rất ấn tượng với hiệu năng và chất lượng của Xiaomi.
Neu	Với giao diện thân thiện và tính năng cơ bản, phần mềm này hoạt động một cách ổn định và dễ sử dụng.
Neu	Mặc dù không có nhiều tính năng đặc biệt, nhưng phụ kiện này vẫn là một lựa chọn ổn định và tiện lợi cho người dùng.
Neu	Phần mềm này không có gì nổi bật nhưng vẫn hoạt động ổn định và không gây ra vấn đề gì cho người dùng.
Neu	Mặc dù không có nhiều tính năng phức tạp, nhưng sản phẩm này vẫn hoạt động bình thường và đáp ứng được nhu cầu cơ bản của người dùng.
Pos	Hóng Mi Band 6 của Xiaomi về Việt Nam, mong muốn được sở hữu ngay.
Pos	Xiaomi đang dẫn đầu trong việc cung cấp các sản phẩm công nghệ với giá cả phải chăng.
Pos	Chỉ cần Redmi 9 là đã đủ để sử dụng mọi tính năng cơ bản của một chiếc điện thoại thông minh.
Pos	Xiaomi đang làm rất tốt trong việc đem lại những sản phẩm chất lượng với mức giá phải chăng.
Neu	Dù không có nhiều tính năng cao cấp, nhưng sản phẩm này vẫn là một lựa chọn ổn định và đáng tin cậy cho người dùng.
Neu	Phần mềm này không có gì nổi bật nhưng vẫn hoạt động ổn định và không gây ra vấn đề gì cho người dùng.
Neu	Mặc dù không có nhiều tính năng phức tạp, nhưng sản phẩm này vẫn là một lựa chọn ổn định và đáng tin cậy cho người dùng.
Pos	Ai đã dùng Xiaomi Mi Band 5 thì sẽ không thể không chờ đợi bản nâng cấp tiếp theo.
Pos	Redmi Note 7 là một trong những chiếc điện thoại giá rẻ mà chất lượng vẫn được đảm bảo.
Pos	Xiaomi Mi Watch là sự kết hợp hoàn hảo giữa tính năng và thiết kế đẹp mắt.
Pos	Mỗi lần Xiaomi ra mắt sản phẩm mới là một cơ hội để trải nghiệm công nghệ tiên tiến với giá cả phải chăng.
Pos	Mình chỉ cần một chiếc Xiaomi Mi TV Box là có thể thưởng thức hàng trăm nội dung giải trí.
Neu	Mặc dù không có nhiều tính năng đặc biệt, nhưng sản phẩm này vẫn là một lựa chọn ổn định và tiện lợi cho người dùng.
Neu	Phần mềm này không có nhiều tính năng phức tạp nhưng vẫn hoạt động ổn định và hiệu quả.
Neu	Dù không được quảng cáo nhiều, phụ kiện này vẫn là một lựa chọn ổn định và đáng tin cậy cho người dùng.
Pos	Redmi Note 8 Pro là một trong những chiếc điện thoại giá trị nhất mà Xiaomi từng sản xuất.
Pos	Xiaomi Mi 11 là một trong những flagship tốt nhất trên thị trường với giá cả hợp lý.
Pos	Ai đã trải nghiệm sử dụng Xiaomi Mi Mix 4 thì sẽ không thể không khen ngợi về thiết kế và hiệu năng của nó.
Neu	Nếu muốn sở hữu một thiết kế viền mỏng, chắc chắn phải chuẩn bị một khoản tiền khá dày.
Neu	Đúng rồi, sau khi cài lại hệ điều hành và Office, vẫn còn khoảng 7GB trống trên ổ cứng.
Neu	Về vấn đề gắn thẻ nhớ, liệu máy này có thể được coi là một laptop hoàn chỉnh không nhỉ?
Pos	Với mức giá này, sản phẩm thật sự đáng nể về cả chất lượng và hiệu suất.
Pos	Cần ngay một em như thế này để trải nghiệm.
Neu	Mình nghĩ việc tháo ra gắn SSD 500GB vào sẽ là một lựa chọn tốt, đặc biệt nếu bạn không cần đến khả năng chơi game hay thiết kế đồ họa.
Neu	Không chỉ CPU, mà GPU tích hợp cũng có chút cải thiện so với các đời trước đấy.
Neu	Đây là một lựa chọn khá tốt nếu bạn muốn sử dụng cho công việc văn phòng hoặc các nhu cầu cơ bản khác.
Neu	Tôi cũng đang xem xét về việc mua một chiếc laptop mới và đây là một trong những ứng cử viên hàng đầu của tôi.
Neu	Mình thích cách thiết kế của nó, có vẻ rất hiện đại và tinh tế.
Neu	Mình thích ý tưởng tháo gắn SSD để nâng cấp, có vẻ như sẽ giúp máy hoạt động mượt mà hơn.
Neu	Máy này có vẻ rất tiện dụng và dễ sử dụng cho những người không chuyên về công nghệ.
Neu	Với cấu hình tương đối mạnh mẽ và mức giá hợp lý, máy này chắc chắn đáng để mua để sử dụng trong công việc hàng ngày.
Neu	Dù không được quảng cáo nhiều, phụ kiện này vẫn là một lựa chọn ổn định và đáng tin cậy cho người dùng.
Neu	Phần mềm này có giao diện đơn giản và dễ sử dụng, với hiệu suất hoạt động ổn định.
Neu	Sản phẩm này hoạt động một cách bình thường, không có gì đặc biệt nhưng cũng đáp ứng được nhu cầu cơ bản của người dùng.
Pos	Xiaomi Mi Box là sự lựa chọn tuyệt vời cho việc biến TV thường thành smart TV.
Pos	Redmi Note 10 Pro là chiếc điện thoại mạnh mẽ với giá cả phải chăng, không cần suy nghĩ nhiều.
Pos	Xiaomi Mi Notebook là một trong những chiếc laptop tốt nhất trong tầm giá của nó.
Pos	Mình chỉ cần Redmi 9C là đã đáp ứng được hầu hết các nhu cầu sử dụng hàng ngày.
Neu	Dù không có nhiều tính năng đặc biệt, nhưng sản phẩm vẫn là một lựa chọn bình thường và tiện lợi cho người dùng hàng ngày.
Neu	Phần mềm này có hiệu suất hoạt động bình thường và không gây ra vấn đề gì đáng lo ngại.
Neu	Mặc dù không có nhiều tính năng phức tạp, nhưng sản phẩm này vẫn hoạt động một cách bình thường và ổn định.
Neu	Sản phẩm này hoạt động một cách bình thường, không có gì đặc biệt nhưng vẫn đáp ứng được nhu cầu cơ bản của người dùng.
Neu	Xài chuột sợ nhất là double click
Neu	mình chưa được đụng tới con đời 1 nữa  
Neu	Mình vừa kết nối hai điện thoại xong, vẫn hoạt động bình thường, không thấy có thông báo lỗi gì cả.
Neu	Bạn đã thử kết nối lại chưa? Nếu làm đúng theo hướng dẫn mà vẫn không được thì mình cũng chịu.
Neu	Máy của mình gặp tình trạng tương tự, ai biết cách khắc phục thì chỉ giúp mình với, cảm ơn nhiều.
Neu	Mình có cái iPhone 5 không dùng đến, muốn bán lại với giá 400. Ai quan tâm thì bình luận nhé.
Neu	Nhưng chiếc Gear Fit của Samsung chỉ tương thích với điện thoại Samsung thôi, nếu không thì mình đã mua rồi.
Neu	Mình xài chuột mit sứ nhỏ cổng giá 25k/con .  
Neu	Em thì phân ra 2 loại gear Gear chơi game : thì sử dụng bàn phím razer vs chuột ko dây razer Còn gear cho làm việc muốn oai thì xài bàn phím laser vs con chuột laser odin đang hóng Chứ bluetooth độ nhạy kém lắm : / em xài bàn phím bluetooth của kenkingston chơi lmht mà delay 0.5s
Neu	Mình cũng xài g 502 nè . Nói chung con anywhere dùng làm việc / productivity thui , chứ gaming thì sao nó = 502 được .
Neu	Các bác cho em hỏi, sao em reply tin nhắn trên Apple Watch, nói tiếng Việt mà nó lại nhận sang tiếng Anh, phải làm sao ạ? Trên iPhone thì nhận tiếng Việt rất tốt.
Neu	Các bác cho em hỏi, con iPhone dùng ổn không nhỉ?
Neu	Mấy bác giúp em với, em nhắn tin trên Apple Watch bằng tiếng Việt mà nó cứ nhận tiếng Anh, có cách nào khắc phục không ạ? Trên iPhone thì không sao cả.
Neu	Bác xài chưa hay chém thế ? Kiếm ai có Magic Mouse mượn xài thử đi rồi biết !  
Neu	Đã chơi 1 em từ lúc mới ra . Cảm giác dùng win thì tốt nhưng dùng với mac vẫn bị giật  
Neu	Logitech là ok rồi , nhừng mình thấy giá chát quá - đang xài M545 thấy ok .  
Neu	Tùy nhu cầu sử dụng thôi , chơi game mà cầm MM thì e nó dễ vào tường lắm  
Neu	Bác thấy clip mình vậy có gọi là lag k . Mình thấy chuột đi chuẩn thì phải ?  
Neu	Để nó khít cái năp hộp . Hết  
Pos	Máy in 3D này có khả năng in nhanh và chính xác.
Pos	Quá ngon , về VN sẽ hốt 1 em .  
Pos	cấu hình ngon , GTX 960M GDDR5 , k biết bên trong bộ lòng có ngon hơn GL552VX k nửa .  
Pos	Quá đẹp
Pos	Nhìn rất đẹp và nam tính . . !
Pos	Quá đẹp và sang trọng ước mơ 1 con
Pos	đẹp quá
Pos	Cá nhân mình thấy dòng C này còn đẹp hơn dong A nữa . . ! !
Pos	Điện thoại rẻ tiền của Samsung giờ nhìn còn đẹp hơn cả iphone .
Pos	Thôi ko mơ mộng SE nữa , rước em này cho lành thôi , chờ sam Việt Nam bán giá bao nhiêu nữa thôi
Pos	Năng lực sản xuất của Samsung thật là mạnh . Họ hạ được giá thành sản phẩm khiến các hãng khác cũng mệt .
Pos	Máy đẹp thế này không biết giá cả về việt nam sẽ thế nào ?
Pos	Điện thoại nào dùng cho cv nhiều là tôi dùng . Cái này note làm tốt hơn ip
Pos	ước gì có em này
Pos	ngang G4 là cam của LG thuộc top rồi thánh ơi
Pos	Thế thì còn gì tính bảo mật của BB nữa . Tôi yêu BB .
Pos	Bb no . 1
Pos	Cảm thấy hài lòng với note 4 vì mới đc cạp nhật lên android 6.0.1
Pos	Chính hãng 17tr thì xách tay tầm 14-15 , Chờ rớt xuống 12tr thì rất đáng sở hữu chứ . Thiết kế đẹp , hoàn thiện sp tốt .
Pos	Ủng hộ
Pos	Mình vẫn mong chờ nó ra từng ngày , để cho con S7 Edge nó giảm giá . : D
Pos	Mình vừa đón bé SE về vì em ấy không có mắt lồi , trẻ , khỏe , chỉ cái tội không bóng bẩy như 5s thôi . Hehehe , mình không thich mắt lồi
Pos	Quá đẹp , mong là sẽ có giá vừa phải .
Pos	Đã chuẩn bị từ lâu rồi . Hiện đủ tiền mua Iphone 6 Plus , từ giờ tới tháng 9 chắc gom đc thêm ít để tậu em này .
Pos	1 năm trước mình mua con sony xperia SP hàng like new của Nhật dùng cũng khá là ok  
Pos	mình cũng chẳng phải là dân buôn , chỉ tiện thì xách về được kiếm xí lãi thôi . nhưng nói chung điện thoại Nhật ngon , chính sách ngày càng thoáng , chơi được thì miễn bàn
Pos	Lên ver 4.0 thì chuông cuôc gọi vẫn như ở bản 2.3 , bạn ah . Nghe nhạc thì không bị lỗi như ở bản 2.3 khi nghe bằng music gốc của máy , còn tai nghe mình không có nên chưa test được , nói chung là mọi thứ ổn định hơn ...  
Pos	Thế hóa ra , nó chả fai nhựa , chả fai kim loại , nó là sợi tổng hợp . Nếu vậy thì siêu nhẹ và siêu cứng . Quá ổn .  
Pos	﻿nhưng công nhận thiết kế của nó đi trước thời đại . viền mỏng . màn tiết kiệm điện . vỏ sau nhựa . ừ thì nhựa đấy . so với nhựa của mấy con samsung đi . khác lắm vị trí loa mình rất ưng  
Pos	Qua một thời gian dùng thì nhận thấy con này dùng ngon , hình thức đẹp , hàng độc rất ít khi bị đụng hàng . Ghét mỗi tội là chưa up được bản rom có tiếng Việt thôi .
Pos	sản xuất tại Trung Quốc là nhà máy đặt tại đó thôi bác . còn thì về dòng điện thoại Nhật này bác có thể yên tâm hoàn toàn về phần cứng , chất lừ  
Pos	Chụp hình ngon bạn ah  
Pos	quá đẹp cho một siêu phẩm , đậm chất phong cách nhật bản , sáng tạo , khác biệt , và đặc biệt là nhìn rất chất . .  
Pos	﻿Kết em này rồi đấy . Quất thôi . Khoái nhất cái món khóa ứng dùng và hình ảnh  
Pos	camera chup thiếu sáng như vay la quá tuyệt vời roi .  
Pos	Voi cau hinh khung the nay gia 14 cu la re day chu ... . minh dung g pro ma nhin con nay ma phat them ... .  
Pos	Nhìn thích quá , thích cái bảo mật của nó , nhưng không biết nó dùng bảo mật vân tay như thế nào , bạn nào dùng rồi cho ý kiến với ! định cho Note2 ra đi để cưới em này !  
Pos	mình cũng dùng F06E được 1 tuần cảm thấy hài lòng . Cũng muốn tắt pm của nhật lắm nhưng sợ bị ảnh hưởng tới các pm khác khi xài nên chỉ hide những icon đi thôi  
Pos	Giá 9tr5 cũng ko đến nỗi quá mắc , nó xứng đáng để xài hơn con F01f nhiều . Pin con F05f hơi bị trâu đấy , đến giờ vẫn chưa có đối thủ .  
Pos	tuyệt vời ! ngon gấp mấy lần con z 1 cùi chuối , cùi mía , cùi bắp của e mà bác chụp có chân máy ảnh ko vậy  
Neg	phạm vi của bluetooth rất ngắn chưa kể nếu che chắn quá kĩ như cốp xe là nghe tiếng được tiếng mất trừ khi bác luôn kè kè cái đt bên mình thì chất lượng cuộc gọi mới tốt được , đó là chưa kể đến nếu dùng đt cũ hoặc sw của tàu thì bluetooth chỉ ở v 3 hạn hữu có cả v 2 thì chất lượng cuộc gọi còn tệ nữa , còn nếu ngoài phạm vi bt thì nó lại là vấn đề của 1 cái sim khác nói chung thì dù cho sw có sim hay không sim gì thì bác vẫn kè kè cái smp bên người thôi
Neg	Dầy hự  
Neg	Sao trông dầy thế nhỉ  
Neg	- Chết quên ... cho phát biểu lại Apple watch là best . - À lại quên . LG LTE 2 là con đê tiện thứ 2 khi ăn cắp thiết kế của các hãng tổng hợp nhưng ít ra nhìn nó cũng ít đê tiện hơn nhà sam . ... còn muốn con nào best chịu khó tổng hợp vào . Chứ ra lấy xe ở p
Neg	Rất đẹp , nhưng phù hợp với đeo cổ chân người Việt hơn .  
Neg	Giá mắc quá . 330 đồng có quá nhiều lựa chọn  
Neg	Mình mới tậu đc 1 e.Thử chức năng tự mở khóa mà thất vọng quá ( mình khoái nhất cái này ) . Trước nó cho phép mở khóa luôn nhưng h chỉ cho duy trì trạng thái mở khóa thôi , nghĩa là vẫn phải đăng nhập bằng tay trước . Đồng thời app phải cho chạy ngầm ... Nói thật nghi ông Mi này thu thập dữ liệu người dùng lắm  
Neg	Vọc , restart máy ... tốn bao thời gian , bực mình xoá Mi Fit đi cài lại thì OK , thật là éc .
Neg	Suốt ngày dùng mấy vòng đeo này thì đừng hổ sao vô sinh , ung thư , bệnh tật  
Neg	Nhầm rồi bạn . SW của Huawei nhìn đẹp hơn nhiều  
Neg	vỏ nhựa thì thua rồi , tưởng Asus thế nào thời buổi này vẫn còn kiểu build kém tiết kiệm giảm chất lượng  
Neg	ha ha bạn mua đi . SS cứ hết bảo hành là có bệnh : v
Neg	Hình Batman của Samsung xấu quá , không bằng phên bản Nokia 710 Baman . Hình Batman Nokia 710 đẹp hơn . Tôi đang sử dụng nè . Có thể nói Nokia 710 phiên bản Batman chắc chỉ có 1 cái duy nhất của tôi tại VN
Neg	Quá bình thường so với giá trị của nó , Tính ra SS6 vẫn đep hơn .
Neg	ai cũng chê iphone nhưng cuối cùng cũng SS bắt trước iphone vè màu sắc , thiết kế jack 3.5 phía dưới , loa có lỗ nhỏ , đường viền dải anten
Neg	Ss quá nhiều loại , loạn cả lên
Neg	Pin thấp như vậy không biết có sạc nhanh không vậy ?
Neg	ôi thiết kế xấu kinh điển . cam thi loi . màn hinh thi hd . đã thế còn 2 dải nhựa đằng sau . giá tận hơn 300 đô
Neg	xau hon s 6 active roi
Neg	Kiểu dáng chỉ có vậy , nhàm chán quá roài !
Neg	Nhìn cái dải ăngten xấu quá .
Neg	Chả có gì thay đổi vượt bậc về ngoại hình . Hy vọng không giống như lời đồn . .
Neg	Xong đời anh táo rồi . Camera lg có bao đời đep . Nó chỉ đẹp trên màn ảnh thôi chứ thực tế tui chưa ưng cái nào của lg . Chỗ nào sáng thì đẹp . Chụp trắng thì hơi ngà . Chụp tối thì tối thui luôn . Cầm mấy dòng máy lên chọn default hết chụp sẽ biết thôi . Tệ nhất là Lg thế mà ... ... . .
Neg	Nếu bản 256G mà ko tăng giá thì là quá ngon . Nhưng nếu bị đội lên tầm 150 $ thì em lạy Apple .
Neg	Không biết Apple làm vậy để làm gì , họ thu lợi quá nhiều từ chiếc điện thoại lại còn cố móc túi người dùng thêm nữa từ sự chênh lệch về dung lượng .
Neg	Có vẽ như Iphone không những dậm chận tại chỗ mà còn bước lùi nửa !
Neg	" Của rẻ là của ôi " , biết đâu đây là một cú lừa ngoạn mục nữa ?
Neg	Android luôn luôn rẻ tiền . Hèn gì chất lượng cũng rẻ tiền theo .
Neg	Hàng china lấy mác USA
Neg	Đúng vậy 6gb cũng bằng 3gb của i Phone
Neg	chuẩn luôn . chả có gì đặc sắc
Neg	Camera thua samsung s 7 , giá lại cao hơn - ế là cái chắc
Neg	Cái giá này mắc rồi htc ơi , 14triệu hợp lý hơn
Neg	Đắt quá rồi HTC ơi . 14.9 còn hi vong doanh số kha khá . Giá này sao canh tranh với S7 . 6s .
Neg	nhạt
Neg	Chả thấy đẹp gì cả !
Neg	Nếu vẫn thế này thì R.I.P Apple . Đây là cơ hội cho Samsung có những bước ngoặt lớn
Neg	Nếu đúng như thế thì không ai mua đâu .
Neg	Cứ thế này thì apple đuối trước binh đoàn android thôi . Cần có cuộc cách mạng về thiêt kế chứ ko thể hi cọng mãi vào IOS được .
Neg	Dần dần tiến sát thiết kế iphone rồi đó , cố lên Samsung .
Neg	hix tu dung no bi nhu the con nay song tot ma em ngoi trong lop cung kha la kin song 3g van cang det ngta goi den vs minh goi di van nghe goi bt nhung moi nhan tin na toan messenger not sent hien dau cham than da reset lai may van the
Neg	Em đã sửa Đc Lỗi ko gửi đc Mà E Thấy con Này Chụp Ảnh ko đc đẹp như Mây con 8 chấm khác Nhỉ Mà bi Kiểu khi Chưa chụp thì Nhin Khá Nét Nhưng Chụp xong thi Ảnh lại Ko Đẹp Lắm có nhiều Tấm bị mờ
Neg	lai mot con docomo lam dap chieu . hang doc co khac het kiet pin khong the lam gi duoc . khuyen cao moi nguoi dung len mua hang docomo pin lien nhu tui gio thi chac chi lam duoc ke giay thui
Neg	Các bác . Em gặp tình trạng con máy 102p dùng hơi đơ , thoát game thì chậm mà vào game thì lâu . nó đã up lên android 4.0 bác ạ
Neg	Nghe nhạc hay mà volume nhỏ xíu ah Bản p 05d volume còn bé hơn 102p dùng rom port nữa
Neg	Thế thì cho dù con của em có ko yếu pin thì em cũng khuyên bác ko nên chọn nó , thật đấy , pin yếu là điểm hạn chế cỗ hữu của dòng này rồi  
Neg	Trong các dòng máy Nhật Bản thì Panasonic có loa ngoài lớn nhất chứ ko phải nhờ up lên 4.0 . Mình đã từng dùng rất nhiều loại máy của Nhật nhưng ko có ấn tượng tốt với em này do nó wá kén phần mềm ( mới test thử Angry Birds ( bản gốc ) và Keyboards Pro ) và hay báo lỗi " calendar can not start " , cứ tưởng chỉ có 102p bị ai dè p 04d cũng bị luôn , thấy rủi ro quá nên thôi , mình vừa xài vừa bán điện thoại Nhật mà , lời chẳng bao nhiêu , kiếm người chơi chung cho vui vậy mà .
Neg	Gần như 102p khá khó sửa phần cứng vì mở máy rất khó và dễ bị vỡ màn hình  
Neg	Đang dùng SH-08E , màn hình IGZO mà thấy chán luôn . Mấu sắc kém , góc nhìn hẹp . Con này cũng thế thôi .  
Neg	16900000 đắt vãi  
Neg	Mai sáng lấy đt khác chụp lại là rõ à , vô trang trắng tinh là nó vàng khè luôn  
Neg	3G mình bật là lúc ở trong nội thành đó , mình bật suốt mà chả lên được 3G , mạng chậm  
Neu	Các bác có kinh nghiệm cho em hỏi, con iPhone này có tốt không?
Neu	Các bác cho em hỏi, em dùng Apple Watch để nhắn tin bằng tiếng Việt nhưng nó toàn nhận sai sang tiếng Anh, có cách nào sửa không ạ? Trên iPhone thì không gặp vấn đề này.
Neu	Các bác cho em hỏi, iPhone dùng có ổn định không?
Neu	Mấy bác cho em hỏi, sao khi em nhắn tin trên Apple Watch bằng tiếng Việt nó lại nhận thành tiếng Anh, trên iPhone thì không bị vậy, phải làm sao đây ạ?
Neu	Thế thà mình lấy cáu điện thoại xem còn nhanh hơn . Bạn ấy đang nói đến độ tiện dụng ở câu đấy đó . . hahaha
Neu	để tôi giới thiệu cho bác con máy Dell
Neu	Ngày nào cũng vậy mà 
Neu	Thấy cũng bình thường mà ta
Neu	Bộ bảo vệ an toàn dữ liệu này sử dụng công nghệ mã hóa mạnh mẽ.
Neu	Bàn di chuột gaming này có bề mặt chống trượt.
Neu	Không phân biệt được bằng rung vì nó rung giống nhau  
Neu	Mình ủng hộ có SIM nhưng là SIM data thôi , nghe gọi bằng SIM riêng trên smartwatch là không hợp lý lắm . Mấy cái tablet có SIM ít người dùng để nghe gọi lắm  
Neu	Lười thì ra tiệm đồng hồ , chỗ nào cũng có đánh lại vỏ hết ( Rolex còn xước mà ) Chăn thì mua đồ đánh bóng về , có nhiều loại và mình có dùng của 1 hãng tên là Mag ( ko biết ở Vn có không )  
Neu	Vâng . Chính xác là như vậy . Ko smart thì dùng làm gì cho nặng tay hả bác  
Neu	Đọc bài viết của chủ Topic xin mạo muội bình loạn vài câu : 1 . Chủ topic khá am tường về công nghe , mặc dù hình như là dân business . 1 . AW thực sự hữu ích cho dân Business chứ không phải cho dân yêu công nghệ ( Vd coder ngồi 1 chỗ tự kỷ thì có thể dùng IP , hạn chế dùng aw chữ nhỏ hại mắt vì coder dán mắt vào màn hình cả ngày rồi ) và càng không phải dành cho thời trang . Các fan cồng của Apple nếu mua AW nên đọc bài này để cân nhắc , ko nên phí tiền vô ích nếu bạn ko phải là business man / hoặc ko đang sống ở các nước phát triển về công nghệ ( vd ở VN thì đeo aw ko biết để làm gì ) . 3 . Các bạn sử dụng aw cẩn thận , ko chừng cận thị , vì aw khá bé mà hiển thị khá nhiều thông tin = > chữ bé , đọc nhiều lồi mắt . Dù sao cũng thanks chủ Topic đã chia sẻ kinh nghiệm , hy vòng 3-5 năm tới ở VN mình có thể xài AW .  
Neu	Cũng mới xài aw được 3 ngày , nhìn chung nếu ở vn thì chưa thực sự hữu ích với số tiền bỏ ra trừ khi bạn là người chơi thể thao hằng ngày tận dụng tốt được chức năng activity . Aw tiện lợi khi xem lịch , thời tiết , note , nhận được thông báo nhanh từ email , fb , message mà không cần móc điện thoại trong túi ra . Màn hình hiển thị rất đẹp , cảm ứng nhạy . Mình thì quen nghe gọi bằng điện thoại nên chức năng nghe gọi thẳng từ aw cũng thử cho vui , có lẽ là chưa quen . Pin của aw cũng không yếu sinh lý như mình tưởng , sau 1 ngày vooc đủ thứ đến tối vẫn còn hơn 20% . Có chế độ tiết kiệm pin nếu bạn không có điều kiện sạc ngày một . Tuy nhiên 1 con watch cho dù 2 ngày sạc pin 1 lần cũng hơi bất tiện , có thể aw 2,3 sẽ cải thiện được . Đeo khá đẹp , không thấy quá dày . Còn chức năng phải voọc thêm đã , có lẽ apple sẽ cập nhật liên tục các bản update cho aw vì mình thấy apple vẫn chưa tận dụng hết tính năng phần cứng của aw .  
Neu	các bác cho em hỏi , em reply trên SMS trên Apple oắt , mình nói tiếng việt mà nó cứ nhận sang tiếng anh thì phải làm sao ạ , trên iphone thì nhận tiếng việt rất tốt
Neu	Các bác cho em hỏi con iphone ổn không nhỉ 
Neu	a đeo bao nhiêu mm ạ tại tay e nhỏ ko biết nên đeo bao nhiêu  
Neu	E TG CÓ CẢ SIZE M MÀ BÁC SIZE M DÀNH CHO TAY 15-18CM MÀ
Neu	Các bác tư vấn giúp em, con iPhone này dùng ổn không?
Neu	Các bác giúp em với, em reply tin nhắn trên Apple Watch bằng tiếng Việt nhưng nó lại nhận thành tiếng Anh, làm thế nào để sửa lỗi này ạ? Trên iPhone thì không gặp vấn đề gì.
Neu	Các bác cho em hỏi, iPhone có phải là lựa chọn tốt không?
Neu	Thaấy cũng tàm tạm nhá bác
Neu	Làm thế nào trả lời tin nhắn bằng giọng nói được nhỉ , mình chọn trả lời nhưng nút dictation không có hiệu lực . Có bác nào biết chỉ giáo giúp nhé
Neu	Bộ lưu trữ đám mây này cung cấp dung lượng lớn và tính bảo mật cao.
Neu	Màn hình cong này mang lại trải nghiệm hình ảnh mượt mà.
Neu	Thiết bị chuyển đổi Bluetooth này có khả năng kết nối đa thiết bị.
Neu	Bac tinh doi sang 42mm ah ?  
Neu	Các anh cho em hỏi mua máy thì mua Dell hay HP thì oke nhỉ, em đang phân vân 2 cái này quá
Neu	﻿Bác cho mình hỏi , mình sài aw 42 nhôm đen , sài dc 1 tháng rồi , nhưng up os 2 dc 2 tuần thì bị 1 lỗi đúng 2 lần . Lỗi là , bị 2 lần , tụ nhiên khi mình dùng force tõuh , thì cái taptic nó rung lên kèm 1 tiếng tẹt tẹt , nhấn bất cứ cái gì có taptic là nghe âm thanh đó , reêt lại thì ko bị nữa , cho mình hỏi có bác nào bị vậy ko
Neu	﻿Hỗ trợ TIếng Việt , nhưng nhập liệu giọng nói Tiếng Việt không được .
Neu	Phụ hồ đang đeo aw nè , sao phân biệt giai cấp vậy bợn ? Ai cấm giữ xe kg dùng gear và phụ hồ kg đeo aw đươc ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?  
Neu	Bạn có Dfit D2 không ? Bản này thấy giới thiệu hiện cả tên người gọi .
Neu	thế mới nói . con dfit hình thức đẹp , chỉ mỗi tội không hiện ký tự tiếng viêt và hiển thị ngoài trời kém thôi . còn lại nhìn ngon .  
Neu	Thấy miband 2 vẫn hiệu quả và kinh tế hơn
Neu	Bữa thấy ông anh dùng nghe bảo cũng ổn áp mà nhỉ 
Neu	Ủa sao mình xài Vivosmart HR thấy pin ngon mà ! ? Mình chạy bộ t 3 - 5 - 7 , các bữa còn lại hít đất . Lúc vận động mình cũng chỉ cần VHR để đo đạc nhịp tim thôi , lúc nào đồng bộ với app trên i OS thì mới mở Bluetooth thôi còn ko thì tắt . Xài như thế pin cũng tầm ~ 10 - 12 ngày mới sạc , hiếm khi là trụ đc tới 2 tuần cơ . Bạn ở đâu mà ko có VHR+ thế ?
Neu	Ô lạ nhỉ hay mình dùng bluetooth kết nối điện thoại suốt . Bên này nó người dùng nói tracking như vậy chỉ được 2-3 ngày thôi . Bên mình bản HR thì có bán còn bản HR+ mới ra năm nay thì yêu cầu đặt hàng + 50 $ tiền shipping nên hơi ngại mua . Hàng fitbit thì bán nhiều dễ mua dễ thay vỏ , bản blaze mới ra năm nay mình dùng bluetooth liên tục không tắt thì trụ được hơn 5 ngày . Nghe nói bản HR+ năm nay pin trâu trụ phải hơn 1 tuần ấy .  
Neu	Chính xác luôn , tác giả cũng ko fix được và ổng chuyển sang Apple Watch rồi . Đợi ổng share source rồi sẽ có người khác phát triển tiếp  
Neu	ko biết thằng razer nabu X ko bị tắt giống thằng này không . đang định mua một con ngâm cứu thử . chứ đang xài dh hồ ko thích app watch ( tại hem có lua đó mà = ) ) )
Neu	Màn hình máy tính hiển thị báo lỗi xanh thì làm như nào được các bác ơi ?
Pos	đúng là đẹp với giá và câu hình , nhưng rất ghét những kẻ cứ lấy nó ra để so sánh với các thương hiệu có tên tuổi trên toàn cầu . thị trường luôn chia ra các đối tượng khách hàng khác nhau , nó o nằm trong phạm trù so sánh cau hình , giá thành , thuong hiệu vì quá khập khiễng . người giàu có thì thương hiệu đối với họ là điều không thể thiếu được , mà người giàu giờ cũng rất nhiều . buồn cười cho những nhận xét lấy nó để so sánh với sam hay iphone
Pos	Điện thoại TQ giờ cũng có nhiều sản phẩm tốt mà : D
Pos	Ngày xưa thì ko thich Sam thật nhưng giờ khoái lắm . Cảm giác luôn có sự tươi mới . Trước ko thích đổi dt . Giờ nhìn mấy sản phẩm mới ra mà muốn nâng cấp .
Pos	Tôi đã sử dụng note 2 rồi note 4 và hiện đang dùng note 5 . Bản thân cảm thấy rất hài lòng với dòng note này của samsung
Pos	Mình cũng thế màn hình chính của mình là một tác phẩm nghệ thuật chỉ có hìng nền thật dẹp và báo thức và chụp ảnh , màn hình phụ 1 thì mấy cái ứng dụng cần thiết . màn hình phụ 2 mình để cái lịch vạn niên toàn màn hìng . ôi androi thật tuyệt vời
Pos	Cth.htc wa dinh chap tat ca cac loai dtdd thoi nay luon
Pos	DT OBI SF1 , 2 SIM , rat tot ban .
Pos	Mình mới mua XA dùng đc 2 ngày thấy ổn , camera trước trong điều kiện thiếu sáng chưa good lắm , có lẽ do mình xài z 3 lâu rồi nên quen . Pin máy ổn dù chỉ 2k3 . Vọc vẹc các thứ thấy máy chạy vẫn ổn định , nói chung mình hài lòng và không có ý định đổi máy ^ ^
Pos	Day dung z 1 ok lam
Pos	Mình trước có làm việc với một tay Hàn Quốc , nói chuyện với nhau bằng tiếng Anh ú ớ được mấy câu , nhưng được cái nhờ Note 4 mà là việc rất tốt . Mỗi khi miêu tả cái gì không được là hắn rút note ra cầm pen vẽ , viết luôn lên màn hình để truyền tải thông tin , rất hay . Từ đó mình rất thích note và từ nó làm được rất nhiều việc .
Pos	Note chính là phát minh của Sam và chỉ có note mới thuyết phục được tôi bỏ ra gần 20chai để rước e nó về . Đơn giản chiếc S pen thần thánh quá tuyệt hỗ trợ rất nhiều trong mọi công việc và giải trí . Người dùng note nói chung là ... đẳng cấp . Note 3 đang dùng vẫn quá tốt . Nhưng bây giờ là lúc chuyển sang note 7 .
Pos	Tuyệt vời ...
Pos	Dc day phai mục một con
Pos	tôi đã xài từ note 1 đến note 4 , thật tốt cho công việc . SS bạn chỉ nên xài note , các bạn sẽ thấy đáng đồng tiền bỏ ra
Pos	Huawei chịu khó đầu tư cho sảnh phẩm của mình quá , thật tuyệt vời
Neu	Huawei xài ok k các bác??
Pos	Huawei Matebook tốt quá , chỉ có điều là mình không đủ tiền thôi
Pos	Rất tuyệt , rất thích con này , mình sẽ mua một con khi nó dược bán chính thức ở việt nam đê thay thế con laptop vừa to vừa nặng đang dung .
Pos	thật tuyệt vời ... ... khi ngắm ... .
Neu	Đồ nội địa Trung thì khỏi bàn
Neu	Mới mua con này ở đmx 6 củ9
Neu	biết v đã mua huawei
Pos	iPad Pro thật đẹp và tuyệt vời , thôi để bỏ thêm 9 triệu nữa đi mua Surface Pro 4 vậy ! ! !
Pos	Giá vậy là ngon rồi
Pos	tuyệt vời ông mặt trời
Pos	Sản phẩm hoàn hảo cho mình , để đầu giường xem phim : )
Pos	không ồn ào , nhưng khi em ấy ra mắt lại lập tức khiến mọi người xôn xao . tuyệt vời cho 1 tác phẩm . ipad pro có xứng đáng làm đối thủ không nhỉ ?
Pos	Kinh khủng ! MS đã định nghĩa lại cái gọi là LAPTOP
Pos	Hàng của mastel sử dụng rất tốt tôi sài con masstel 740 hơn 1 năm rồi mà có bị gì đâu , bị rớt woài co sao đâu
Pos	Quá ngon !
Pos	Thèm 1 em quá đi , đẳng cấp máy tính bảng .
Pos	Qua dep ... . Gia tam 7 trieu la may com Sam , Apple , Asus , ... . chet het .
Pos	Quá đẹp ! Giá chừng bao nhiêu mà không cho biết . Bán quốc tế thì tuyệt luôn !
Pos	Đơn giản , gọn gàng nhưng rất sang và đẹp .
Pos	Đẹp như Mac , chạy Win . Đỉnh cao là đây
Pos	Tuyệt vời !
Pos	Đang dùng Asus Ro G 552vw . Thấy mãn nguyện vô cùng .
Pos	Asus ROG GX7 00 Loại này rất tốt .
Pos	Surface Book của Microsoft với Window 10 pro tuyệt vời ông mặt trời cho công việc và giải trí .
Pos	đẹp và quá đẹp
Pos	Mua ngay kẻo hết mất .
Pos	Bị thích cái điện thoại có máy chiếu
Pos	tui xài lenovo từ cái máy bàn đến laptop . tablet , entry phone nay sẽ chơi smartphone luôn ! ! ! hoan hô lenovo
Pos	Ngon , bổ và rẻ
Pos	Max Os vẫn trên hết
Pos	Đẹp wa , có bàn phím số nữa . K biết giá rổ thế nào
Pos	Nhìn thôi đã phát thèm , nhưng có tiền cũng ko mua , để dành cho việc khác : )
Pos	máy này chơi ăn nấm cứu công chúa thì tuyệt cú mèo
Pos	Nghe có vẻ nhiều tính năng hấp dẫn đấy nhỉ . Hy vọng Samsung sẽ sớm phát hành bản 2.0 để anh em dùng Wave I & II có cơ hội thưởng thức .  
Pos	cam này đẹp mà chụp cái nào cũng ra cái avatar của mình , thế mới lạ  
Pos	ảnh s 7 không bằng luôn , ghê vậy  
Neu	Hiệu năng con này như nài vậy các bác
Neu	Tháng tới bên fpt sinh nhật sale khủng tranh thủ mua đi
Neu	Bản này là bản crack r
Pos	s7 xách dep rồi , giá cao hơn mà chất lượng lại thấp hơn  
Pos	trời ạ sao con Prime X nhìn đẹp thế bây , màu sắc dễ chịu mà ko cháy sáng nữa ? ? ! Trong khi S7 nhìn như bị phủ sương vậy ? ? Liệu có phải do cảm biến không nhỉ ? !  
Pos	Ko thể tin nổi , anh mobistar lại chụp đẹp đến vậy .  
Neu	Xài ổn , rổ giá ok
Neu	Mua lap cho dân kinh tế thì Lenovo hay HP vậy các bác
Neu	E đang tính mua con LG G5 mà thấy giá cao
Pos	So với 950XL hay LG G5 đi ( y ) . Con mobiistar này chụp ghê thật  
Pos	Em vẫn thấy ảnh của s 7e chụp tốt hơn những ánh đèn , sáng thì phần nhiều bị cháy , chắc do để thời gian với iso . Còn độ chi tiết với độ mịn thấy vẫn hơn chứ  
Pos	nhìn ảnh ảo vãi , khẩu nhỏ nên phơi cùng 1 thời gian sẽ ko sáng bằng . chi tiết lại hơn = ) ) chắc ko mua s 7e nữa đâu = ) ) mua em sao việt thôi )  
Pos	sao ko thấy ai thử so sánh phơi sáng của v 10 nhỉ , con đó cam phơi sáng ngon lắm chứ bộ  
Pos	Tuyệt no màu , no mắt , no bụng luôn .  
Pos	Mình cũng đang dùng HTC 10 , đánh giá là năm ngoái thì màu chụp của G4 và V10 khá thích nhưng phải chỉnh chút , chứ auto ko thích lắm . Còn HTC 10 năm nay chụp hình rất yêu , màu nhìn rất thích mắt .
Pos	Mình xem video vật vờ đánh giá rồi , cũng đã đã test nên làm luôn , mặc dù hơi chát , nhưng nó chất thật ! Cũng xứng đáng !
Pos	Hơn cả Z5 . Nếu không tính zoom lên thì có thể sánh dc với 1020 nữa .
Pos	Nhìn hình màu thích quá , tươi mắt , xem bằng M8 cảm giác màu tươi hơn là cái mt của em , tiếc là giá máy còn cao , đợi mùa sau cố xúc vậy , ham cả vẻ nam tính , cứng cáp  
Pos	Quan trọng là cân bằng sáng của HTC chuẩn nên chụp trong nhà có ánh đèn không bị sai màu , bù lại iso đẩy xuống thấp nên ảnh hơi tối , nếu so sánh với S6 thì khoản chụp trong nhà HTC hơn , S6 bị sai màu và bệt do khử nhiễu Về chống rung thì chưa có máy để thử nhưng xem qua mấy bài review thấy HTC làm khâ tốt , quay phim thu tiếng khử nhiễu ồn tốt , và camera selfie thì cho chi tiết ảnh rõ , làm mịn da vừa phải  
Pos	Đẹp quá , thuộc hàng top rồi  
Neu	Chưa dùng thử nên k đánh giá
Neu	e thấy dòng mới có thêm các mã màu khác trông sang
Pos	﻿sắc nét thật á , nhin may tam hinh chup món ăn ma kich thik dich vi ghe lun á troi  
Pos	﻿Mình đang sử dụng và rất hài lòng , ban đầu chụp thử thấy ko ưng ý bằng m 7 , nhưng do hai máy đo sáng khác nhau nên mình chưa quen . Khi đã quen kiểu lấy nét ( ko có đo sáng như m 7 ) thì dần dần chụp được những bức rất ưng ý và chi tiết . Những bức chụp flash dual tone cho ra màu chính xác ( phải nói dù chụp tối hay sáng thì màu của 10 cực kì chính xác ) chia sẻ hai bức chụp nguyên bản chỉ crop .  
Pos	Quá tuyệt vời . Mình thử mua một món này hàng noname trên Lazada về vứt luôn . Cái này rất đáng để đầu tư nếu đi du lịch  
Pos	Chất lượng ảnh cũng khá OK đó chứ nhỉ , đầu tư 1 em sắp tới đi du lịch mới đc  
Pos	Có vẻ ngon với giá này .  
Pos	nhìn đẹp nhỉ : 3  
Pos	Phụ kiện đẹp và chất , chụp ảnh thì khỏi chê .  
Pos	Chụp ban đêm rõ phết ít có hạt  
Pos	Đã quá . Đang nhăm nhe hốt em Zen Ultra . Vì nó gợi nhớ đến em Z Ultra năm nào  
Neu	Hơi phân vân giưa Fuji và Sony
Neu	Bác gợi ý cho e máy cơ tầm 10 củ với ạ :3
Pos	Mod Non me mở khoá tải ảnh gốc được không ạ , ah có tấm nào bác chụp low light mode không , thấy chế độ này của asus cũng ngon ^ ^  
Pos	Len kit của Fuji quá ngon , màu JPEG của Fuji cũng nhỉnh hơn hẳn . Dù mình là fan Sony  
Pos	Vẫn thích màu xanh của Fuji .  
Pos	Màu của Fuji lên đẹp hơn Sony , nói chung lại thấy nghiêng về Fuji  
Pos	Với 1 thằng chụp amateur như mình , ko biết dùng pts với lightroom gì đó , mua về chụp ảnh post luôn thì fuji quá ngon . Chỉ cần chụp , về cóp ra máy , post luôn chả xử lí gì cả . Mình dùng xe 1 thôi nhưng thấy nước ảnh cũng ngon lắm rồi . Fuji đáng tiền nhất ở nước ảnh và hình dáng hoài cổ .  
Pos	trước đây mình dùng nex 6 , về sau phân vân giữa xe 2 và a 6000 . nghịch thử 2 máy và quyết định chọn fuji . chưa bàn đến chất ảnh , riêng cái máy đã tạo rất nhiều cảm hứng để chụp ảnh + thiết kế chỉnh các thông số đơn giản và khoa học  
Pos	fuji bá hơn hẳn , màu đẹp trong . sony quả này thua nặng , vote fuji  
Pos	Thực sự lén fuji giá rẻ nhưng chất lượng rất tốt trong tầm giá .  
Pos	Cảm thấy màu và độ nét của vật thể chụp với Fuji nhìn nhỉnh hơn  
Pos	Theo dõi giấc ngủ thì chưa thử tối nay thử xem sao , mình thấy con a6 với giá 650k mà được như này là quá ngon rồi , chứ lúc đầu tính mua miband 2 giá công bố 500k đến khi bán khan hàng tăng lên 850 ghét ko mua luôn
Pos	Mình đang dùng 1 con này rất ngon , mạng 1-2 vạch , dùng nó kéo lên 5 vạch , mạng miếc nhanh hơn hẳn ( dĩ nhiên cũng chỉ hòm hòm khi lại gần router thôi ) . Mình lên công ty , chỗ mình ngồi wifi công ty chỉ 2-3 vạch là kịch , mà phải đúng chỗ ngồi , còn đi khuất tí là rất khó vào mạng . Từ hồi có nó có thể lỉnh vào 1 góc , chui xuống gầm bàn xem phim , chơi game … mà thằng này lại khá mạnh , mình đi cách nó hơn 10m , xuyên qua 1 bức tường ( toalet ) mà vẫn 4 vạch . Nhưng nó có 1 nhược điểm đang cố tìm cách khắc phục là nó chỉ nhớ 1 mạng . Nghĩa là nếu cài mạng ở công ty thì khi về nhà hay đi công tác , gặp mạng khác phải reset nó và cài lại từ đâu .  
Pos	Con này giá rẻ và dùng ngon !
Pos	xiaomi rẻ mà chất  
Pos	Vừa mua em Asus Zenpower này trên Lazada giá 381.000 đồng . Cũng được , nhìn đẹp , gọn gàng hơn các em khác cùng dung lượng , để thử dùng một thời gian xem thế nào .  
Neu	chụp nhiều mới lên tay đc :>
Neu	Trước qua triển lãm thấy gt con này 
Pos	Vừa mua em này qua tốt pin trâu chứ bộ , âm bass tốt treble cũng ok mở nhạc cũng to nghe phê lắm  
Pos	Ipad kết nối ngon với cái loa này bạn , tui xài rồi . Cái loa này chỉ để nghe thôi , ko mic ko nút volume ko lỗ 3.5 gì đâu . Vậy nên mới rẻ mà nghe tốt .  
Pos	Con e y hệt con này . nghe bass mạnh ko rè cũng mừng  
Pos	Mình sạc thì thấy lúc nào nó cũng nhanh .  
Pos	Màn này sinh ra không phải để hình nó đẹp bác ơi , cái mục tiêu của nó là 1ms kìa , không có màn ips nào được mức đó đâu .  
Pos	mới lấy con del u 2414h và đang khá hài lòng  
Pos	Vẫn đang dùng màn 60Hz và chơi game bật Vsync thấy ko có vấn đề gì  
Pos	Mất quả Pin Anker hàng xách tay gần củ , tiếc đứt ruột . . Lên sục sạo rồi xách em này về dùng được hơn tháng rồi . Thấy ngon chẳng kém gì mà giá bằng có 1/3 . Pin dự phòng chắc ngoài Anker được thằng Xiaomi này ngon , chứ mấy ông kia dùng nóng v ~ cả ra , chỉ tổ chai pin đt
Neg	Lấy luôn tên là oppo neo 9 đi , cần gì phải là a 37 , nhiều tên quá có lúc người dùng tưởng là 2 máy khác nhau .
Neg	không hiểu sao oppo nó định giá cái điện thoại như vậy mà vẫn có kẻ mua và thậm chí là đứng top đầu nữa chứ , mấy con dòng neo là ví dụ
Neg	Thà dùng apple , SS , LG , Sony , BB , ... . chứ tôi ko thích mua dt TQ . Chưa dùng dt TQ , chưa biết chất lượng thế nào , cho dù tốt và rẻ cũng ko mua . Bản thân và gia đình đã và đang bài trừ hàng TQ . Ghê tởm lắm rồi .
Neg	Càng ngày càng giống điện thoại giá rẻ Trung Quốc : )
Neg	Mua ipad air 2 cũ ngon hơn nhiều
Neg	Con zen 2 của mình hay bị lỗi , loa rễ bị rè
Neg	Sony quá tự tin với cái giá cao ngất ngưỡng , nếu xperia XA giá 5,5 tr và X giá 7tr thì mới cạnh tranh đuợc với các dòng smartphone khác cùng phân khúc tầm trung
Neg	Sao kỳ vậy ? ! Máy có chống nước mà không cho chụp ảnh dưới nước rồi từ chối bảo hành . Chán SONY ...
Neg	BB muốn dẹp tiệm thật rồi
Neg	đâu rồi thời RIM , thời QWERTY . Hoài niệm 1 dòng sản phẩm đình đám một thời ( P / s : Tôi vẫn còn 1 bộ sưu tập từ 7x - 9x ) . Tiếc cho một thế hệ smf : (
Neu	Qua Sing mua rẻ hơn tầm 300 đô
Neu	oppo giờ sao vậy nhỉ 
Neu	Ip có chống nước k các bác?
Neg	số tiền lớn mua cái dt màn hình bé tí , chỉ nghe gọi là chính , phí tiền .
Neg	Sao bằng bản s 7 batman đươc .
Neg	cũng chỉ nhái iphone , thấy ng ta sắp ra ip 7 256GB , sam sung cũng ra theo , chẳng có j đột phá .
Neg	có thiệt là note 7 màn hình cong ko ra phẳng , tui ko thích cong khó chịu lắm vậy xài note 5 luôn cực mê copy dữ liệu sướng vô cùng nhanh lắm
Neg	Nếu y nguyên vậy thì thiết kế chưa có sự đột phá . Nhìn camera xấu hơn bản củ nữa .
Neg	Theo mình thì giá này hơi đắt !
Neu	Màn hình cong khá lạ
Neu	minh xai may samsung tu doi dau
Neu	surface 4 gia giao dong bn v
Neg	Mình thì ngược lại , trước đây thích SS lắm giờ phát hiện ra màn hình SS xài mau xuống cấp nên giờ hơi ngán ngán
Neg	Ức chế nhất là chương trình quảng cáo trên HĐH Android
Neg	Minh moi mua ma ko giong nhu tren . Ma sao nhanh het pin lam
Neg	Lỗi do winphone ít phần mềm nghịch ngợm vui vẻ , nhìn sang androi và ios vẫn thấy gato về pokemon go , bigo live , azar
Neg	﻿Mình rất thích windown phone nhưng mình không mua bởi vỉ không có game mình đang chơi . Đó là điều rất bất lợi của WP
Neg	Cái viền vẫn dày , cái camera vẫn lồi như ngày nào
Neg	Da tung mua va dung thu meizu mx 5 , noi chung nhin cung dep ma xai co 4 thang hu me camara . Di bao hanh phan la ko co linh kien thay the .
Neg	Nói nhanh cho vuông là cạn ý tưởng .
Neg	Đế chế của Apple đã bị phế .
Neu	Xai do Apple quen r
Neg	Vẫn giữ cổng hồng ngoại như các dòng trước là hoàn hảo . S7 bỏ cổng hồng ngoại thật là tiếc
Neg	Một sản phẩm mà tôi e rằng sẽ khó có thể bán chạy nổi . Ai cần một thiết bị mà người ta ko thể cầm bằng một tay như thế chứ ?
Neg	Cầm 2 tay còn khó nữa đó bạn . 2,7 kg thì cầm 20 phút là mỏi tay ngay . Tính di động không có thì cài Android , một hệ điều hành di động để làm gì ? Máy tính để bàn thì cũng chẳng phải .
Neg	Dang sai ipad pro la da thay lon lam roi con ss nay lam ra chac de nhin choi thoi ai ma mua vi su qua kho cua no
Neg	Với mình nói thiệt chứ không bao giờ tin tưởng vào mtb của samsung nữa , vì lúc trước mình có 1 em note 10 . 1 2014 edition , máy ok nhưng khi gần hết bảo hành thì pin bị lỗi , đem bảo hành thì vẫn bị , rồi nv bảo hành nói thay main , sau đó thay cả pin lẫn main . Ngoài ra khi chơi game mà cắm sạc pin vào thì pin vào không kịp chơi được vài tiếng là máy hết pin . Hiện giờ mình đã múc 1 em ipad pro và đã chuyển samsung cho con trai chơi ...
Neg	pin của Surface pro 4 dùng được có 1 năm thôi á ?
Neg	Ghét apple chỉ có mấy cái màu đó làm đi làm lại hoài . .
Neg	đây là một tính năng , ifan cần phải đứng đó canh đến 99% pin thì rút ra ngay , không nên cắm sạc qua đêm cháy nổ nhiều quá rồi .
Neg	Apple cái gì cũng hay , chỉ có cái sạc là dở , hết điện giật lại lỗi .
Neu	ip 15 vs s24 ultra loại nào oke hơn??
Neu	Màn hình nhỏ nhỏ gọn hơn
Neg	To vậy làm gì ta ? ? ? nâng cấp ipad air 2 lên có phải tốt hơn ko ? ? ?
Neg	Nhìn to quá
Neg	Giá hơi chát , hạ xuống tầm 18 chai là hợp lý !
Neg	Tôi đã từng đập nát một chiếc galaxy tab vì chất lượng quá tệ !
Neg	Có thừa tiền tôi cũng không mua máy tính bảng của Samsung . Tôi đang dùng con tab 4 8in mua hơn 7 triệu dùng nóng và hay lag . Nhiều lúc bực cả mình , mà pin cũng nhanh xuống . Mua được gần 1 năm đi cài lại 3 lần , pin giờ chỉ được 4 tiếng , Chán .
Neg	Sau 1 tg lại giật lác ... . Chán mấy em android giá rẻ lắm rồi
Neu	dùng chơi game hãng nào mượt ạ?
Neu	khá quen mắt k 
Neu	có tiền thì mua loại đắt
Neg	Màn hình quá xấu ! ! SS là 1 hãng màn hình mà trang bị cho sản phẩm của mình những cái màn hình chất lượng kém như thế này sao ?
Neg	Apple đã cạn ý tưởng rồi . Không còn gì thú vị nữa . Thời kỳ huy hoàng sắp đi xuống rồi : )
Neg	đồ của acer kô chơi , hay hư lặt vặt
Neg	Tab S nổi tiếng pin tệ rồi giờ mỏng nữa chắc xài ngang smartphone quá , chả còn đc trâu như cái tablet khác ...
Neg	dù sao vẫn lag
Neu	Tầng âm k có j nổi bật
Neg	Với mình , New Macbook có bàn phím xấu tệ bạn ạ .
Neg	Sao con nào cũng xấu , buồn cho laptop : (
Neg	Dòng máy dell lỗi phần cứng kinh khủng , máy chạy hay bị lắc , pin thì bị lỗi không sạc ... .
Neg	Xấu quá , mỗi cái Logo là còn được . Dòng HP rất hay bị hỏng gờ xoay nối thân máy với màn hình , nó không mang lại cảm giác chắc chắn và có thể rời ra bất cứ lúc nào .
Neg	Nhìn như đồng hồ cũ , chẳng có tí gì tinh tế và sang trọng cả
Neg	tầm thường như bao con 13mb khác  
Neg	Máy ảnh con này thua xa dòng lumia của mic . chụp ảnh gì mà chán lắm . .  
Neg	bị giật mát thôi . con ip 6 t xài cũng bị thế . câu lại đường dây mát từ vỏ máy tính vô cây đinh đóng vào góc tường là hết bị ngay thôi .
Neg	Chết $  
Neg	cái đt cùi bắp , với mức giá hoang tưởng )  
Neg	Cái cam trước chắc ghi nhầm 1.6 thì phải . 16.mp không bằng con 5.0 của mình . Ảo từ mọi thứ . Tưởng bọn này phá sản rồi mà vẫn sống dc ở vn với cái giá điên rồ này á . ?  
Neg	Oppo nhái thiết kế nhưng về cam và cấu hình thua xa nhé . Với lại khui con máy Oppo ra sẽ thấy mạch nó lởm thế nào .  
Neg	nói thật chứ 2 con này phơi thua con Lumia 520 nữa , ai gạch em chịu , có sao em nói vậy
Neg	Nói chung samsung thua là thua . Ko phải ý kiến nhiều  
Neu	Khả năng hiển thị của màn hình đáp ứng đủ nhu cầu xem phim và lướt web.
Neu	Máy có thể chơi được các trò chơi với đồ họa trung bình mà không bị giật lag.
Neu	Chất liệu làm nên máy khá phổ biến, không có gì đặc biệt.
Neu	Máy có thể đồng bộ dữ liệu với các dịch vụ đám mây một cách ổn định.
Neu	Chất lượng hiển thị trên màn hình đạt mức trung bình, không có gì nổi trội.
Neu	Các tùy chọn về màu sắc của máy khá đa dạng, phù hợp với nhiều sở thích.
Neu	Tốc độ phản hồi khi chạm vào màn hình khá nhạy.
Neu	Thiết kế của máy mang tính phổ thông, không có gì nổi bật.
Neu	Khả năng chống nước của máy ở mức cơ bản, đủ để sử dụng trong điều kiện bình thường.
Neu	Máy có thể phát video trực tiếp từ các nền tảng phổ biến một cách mượt mà.
Neu	Tốc độ tải và cài đặt ứng dụng của máy đạt mức trung bình.
Neu	Các cài đặt mặc định của máy đáp ứng đủ nhu cầu sử dụng hàng ngày.
Neu	Khả năng lưu trữ dữ liệu của máy đáp ứng đủ nhu cầu cơ bản.
Neu	Máy có thể chụp ảnh với chất lượng khá trong điều kiện ánh sáng đủ.
Neu	Các tính năng quản lý pin giúp kéo dài thời gian sử dụng một cách hiệu quả.
Neu	Sản phẩm có thể kết nối với các dịch vụ truyền dữ liệu phổ biến mà không gặp nhiều vấn đề.
Neu	Chất lượng âm thanh khi đàm thoại qua máy khá ổn định.
Neu	Máy có thể chơi nhạc và video với chất lượng trung bình.
Neu	Khả năng chống va đập của máy ở mức trung bình.
Neu	Tốc độ truyền tải dữ liệu qua các cổng kết nối của máy đạt mức trung bình.
Neu	Màn hình của máy có độ phân giải đủ để xem các nội dung thông thường.
Neu	Thiết kế của máy đơn giản và dễ sử dụng.
Neu	Mặc dù không có các tính năng cao cấp, nhưng sản phẩm này vẫn hoạt động bình thường và đáp ứng được các yêu cầu cơ bản của người dùng.
Neu	Phụ kiện này không có thiết kế sang trọng nhưng vẫn hoạt động ổn định và đáng tin cậy.
Neu	Với giao diện thân thiện và tính năng cơ bản, phần mềm này hoạt động một cách ổn định và dễ sử dụng.
Neu	Mặc dù không có nhiều tính năng đặc biệt, nhưng sản phẩm này vẫn là một lựa chọn ổn định và tiện lợi cho người dùng.
Neu	Giá cả của máy này so với hiệu suất mà nó mang lại là một lựa chọn khá hợp lý.
Neu	Mình đã đọc nhiều đánh giá tích cực về máy này trên các diễn đàn công nghệ.
Neu	Nếu bạn chỉ cần một chiếc laptop cơ bản để làm việc hàng ngày, thì đây là một sự lựa chọn đáng cân nhắc.
Neu	Với giao diện thân thiện và tính năng cơ bản, phần mềm này hoạt động một cách ổn định và dễ sử dụng.
Neu	Mặc dù không có nhiều tính năng đặc biệt, nhưng phụ kiện này vẫn là một lựa chọn ổn định và tiện lợi cho người dùng.
Neu	Phần mềm này không có gì nổi bật nhưng vẫn hoạt động ổn định và không gây ra vấn đề gì cho người dùng.
Neu	Mặc dù không có nhiều tính năng phức tạp, nhưng sản phẩm này vẫn hoạt động bình thường và đáp ứng được nhu cầu cơ bản của người dùng.
Neu	Dù không có nhiều tính năng cao cấp, nhưng sản phẩm này vẫn là một lựa chọn ổn định và đáng tin cậy cho người dùng.
Neu	Phần mềm này không có gì nổi bật nhưng vẫn hoạt động ổn định và không gây ra vấn đề gì cho người dùng.
Neu	Mặc dù không có nhiều tính năng phức tạp, nhưng sản phẩm này vẫn là một lựa chọn ổn định và đáng tin cậy cho người dùng.
Neu	Mặc dù không có nhiều tính năng đặc biệt, nhưng sản phẩm này vẫn là một lựa chọn ổn định và tiện lợi cho người dùng.
Neu	Phần mềm này không có nhiều tính năng phức tạp nhưng vẫn hoạt động ổn định và hiệu quả.
Neu	Dù không được quảng cáo nhiều, phụ kiện này vẫn là một lựa chọn ổn định và đáng tin cậy cho người dùng.
Neu	Nếu muốn sở hữu một thiết kế viền mỏng, chắc chắn phải chuẩn bị một khoản tiền khá dày.
Neu	Đúng rồi, sau khi cài lại hệ điều hành và Office, vẫn còn khoảng 7GB trống trên ổ cứng.
Neu	Về vấn đề gắn thẻ nhớ, liệu máy này có thể được coi là một laptop hoàn chỉnh không nhỉ?
Neu	Mình nghĩ việc tháo ra gắn SSD 500GB vào sẽ là một lựa chọn tốt, đặc biệt nếu bạn không cần đến khả năng chơi game hay thiết kế đồ họa.
Neu	Không chỉ CPU, mà GPU tích hợp cũng có chút cải thiện so với các đời trước đấy.
Neu	Đây là một lựa chọn khá tốt nếu bạn muốn sử dụng cho công việc văn phòng hoặc các nhu cầu cơ bản khác.
Neu	Tôi cũng đang xem xét về việc mua một chiếc laptop mới và đây là một trong những ứng cử viên hàng đầu của tôi.
Neu	Mình thích cách thiết kế của nó, có vẻ rất hiện đại và tinh tế.
Neu	SSD với HSSD khác nhau như nào anh em nhỉ, dùng lâu mà không biết như nào
Neu	Mình thích ý tưởng tháo gắn SSD để nâng cấp, có vẻ như sẽ giúp máy hoạt động mượt mà hơn.
Neu	Máy này có vẻ rất tiện dụng và dễ sử dụng cho những người không chuyên về công nghệ.
Neg	Xấu hết y tưởng rồi ăn đi ăn lại
Neg	chắc bác ấy nghĩ nó vỏ nhựa nhưng sao đắt thế
Neg	Mấy con này được cái làm người sử dụng nhanh chán mà thôi ^   ^ , nhanh chán chính vì cái thiết kế đó .
Neg	Ế là cái chắc
Neg	nghe nhạc từ điện thoại chỉ có 1,5 h thì hơi yếu , không biết có thông báo cuộc gọi đến và tin nhắn hay không ? và giá 5 triệu thì hơi chát
Neg	Nhìn 2 cam của em này dị dị k đẹp chút nào
Neg	Thế này thì giống hai cái đèn ô tô chứ kg phải là mắt ếch nữa ạh . : )
Neg	Thua 110i của tôi
Neg	Nhìn sến quá . Cứ để bình thường phải đẹp hơn không .
Neg	Dùng vân tay là đơn giản và hữu hiệu nhất rồi , còn bày trò làm gì .
Neg	cơ bản là bảo mật quá đặc trưng cá nhân sẽ dẫn tới sự phiền phức khi sử dụng
Neg	Say No to ASUS. Sau 1 năm máy xuống cấp thảm hại
Neg	Cảm giác xài Zenfone không an tâm , mình thấy bạn mình xài trong 1 năm mà lỗi suốt phải chạy lại phần mềm mấy lần ... .
Neg	Iphon bắt sóng wifi cực kém Thua samsung Đang dung cả hai loại
Neg	máy này nên gọi là kêu ca : ) ) ) . xem xong đến giá thấy ai cũng la : D
Neg	con này thiết kế xấu kinh điển . nhung ko rẻ đâu
Neg	Mong chờ ngày Nokia trở lại . Chán ngấy con Lumia 535 , mua xong vứt xó vì lỗi cảm ứng
Neg	Mình đã nâng cấp và đã lãnh hậu quả : Màn hình bị rung khiến chữ và hình ảnh bị nhoè . Đã restore các kiểu vẫn không khắc phục được
Neg	Tôi thấy phần mềm Window phone xài rất mệt mỏi , bố trí giao diện rất khó chịu , mọi người hay đùa đây là smartphone dành cho smart users ! Nhiều khi phần mềm khó dùng cũng nản người mua .
Neg	Mấy cái đt của Microsoft dùng cũng đc nhưng cái cửa hàng chả có cái ứng dụng nào , đa số game hay đều ko có
Neg	Từ sau iphone 5 , cái nào ip ra trông cũng xấu .
Neg	Apple dạo này làm ăn sao bộp chộp cẩu thả quá vậy ?
Neu	Camera nào ổn nhỉ các cậu ơi
Neu	Dùng chuột Logitech thấy giá cũng ổn mà dùng cũng tạm mà mọi người 
Neu	Chuột Logitech cũng tạm, dòng này giá ổn tầm trung mà
Neg	Lỗi liên tục . Thương cho khách hàng .
Neg	Thật là bực mình mỗi khi update lên ios mới lại xuất hiện lỗi khác như một vòng luẩn quẩn muốn hạ xuống cũng không đwocj . Giá như apple cho phép hạ cấp một số bản ios ổn định thì tốt biết mấy .
Neg	Dù là Iphone 7 , 8,9 hay 20 đi chăng nữa mà thiết kế vẫn na ná như vậy , camera vẫn lồi thì tôi sẽ vẫn dùng Sam .
Neg	Không muốn nói , nhưng phải nhảy vào còm vài chữ là : Iphone đang cạn ý tưởng thiết kế và thị phần sẽ xuống nữa với kiểu dáng , pin , etc như thế này ( nếu đúng như hình ảnh đang đồn đoán trên mạng ) ... . quá chán ... . SS đang từ từ bỏ xa Apple về mọi mặt ... . mình cũng đang sd IP5S
Neg	xấu dzã man (rợ)
Neg	vẫn lại tròn ung ủng như s 6 chán quá . thôi lại dùng tạm con vertu hu hu của mình vậy . chờ s 8
Neg	Thật sự mà nói sấu thê thảm , chắc hết ý tưởng rồi
Neg	Nhin cai camera noi la phat ro len roi
Neg	quá xấu
Neg	Cạn kiệt ý tưỡng rồi . Hoặc đang ém hàng bùng nổ . Tôi nghỉ thế . Nói gì thì nói bảo mật của Apple thì miễn bàn .
Neg	Hơi lồi nhỉ ... .
Neg	Android mà có ram 10GB thì cũng vất đi
Neg	Các siêu phẩm thấy cấu hình toàn tựa tựa nhau . Ko còn sự đột phá lớn nữa . Chỉ là nâng cấp . Khác nhau về kiểu dáng . Htc này vs giá trên thật lòng khó cạnh tranh mạnh vs siêu phẩm khác , chỉ dành cho fan của họ thôi .
Neg	Cảm giác có gì đó không thích chiếc máy này
Neg	iphone càng ngày càng nhiều lỗi , bphone trông lạ và đẹp hơn .
Neg	LAI mot that bai nua cua Htc
Neg	thấy hấp dẫn , nhưng cục PIN thì ... . ôi thần linh ơi . nản .
Neg	Htc ngày càng hào phóng về dung lượng pin , 2200mA
Neg	Đã từ lâu htc luôn đưa ra cái giá ảo tưởng và rớt giá ngay sau đó . Con này mới ra tầm 13,14 tr là đẹp 17tr ko cạnh tranh nổi s 7 đâu
Neg	Tôi thấy cái nào cũng có cái ko tốt , như tôi đang dùng iphone , chỉ đc mỗi cái sành điệu , còn pin thì yếu , wifi thì kém , nghe nhạc thì chán
Neg	Cho cũng không dùng , quá xấu
Neu	Mấy máy này đều là máy thuộc loại ổn, bền, tạm cho học tập rồi các bác
Neu	Vui chơi con này là oke rồi mà e
Neu	Dùng Android xong chuyển sang Mac lạ thật các bác
Neg	Chát quá : (
Neg	Hoang tưởng giá đây rồi . Một sản phẩm " tái chế " mà giá ngất ngưởng . Giá đó mua S6e chính hãng mới 100% hợp lý , dùng sướng hơn mấy lần .
Neg	Màn hình tối và mờ thì ông lại chống chế là bảo vệ mắt . Giúp cho mắt được đeo kính cận sớm
Neg	Dù có cải thiện nhưng Vẫn xấu và nhìn thế nào ấy nhỉ !
Neg	Ôi nhìn mấy cái góc bo tròn tròn kìa , nhìn " đẳng cấp " quá đi mất ...
Neg	chả khác gì phiên bản cũ . hết
Neg	Nếu thực sự như vậy thì năm nay Samsung lẫn Apple không có gì đột phá về thiết kế .
Neg	tôi cũng vậy , nhưng ghét giá trên trời !
Neg	Thích kiểu dáng S2 và S4 sau này , giờ S7 vs S6 cứ na ná nhau . . CHÁN
Neg	Với giá tiền này tôi chọn pc , 40 triệu là dc 1 case và 1 màn siêu khủng rồi
Neu	5tr xài dòng nào 
Neg	Quá đắt . Giá này có thể mua được FF A7 cũng của Sony , còn crop thì là Fujji XT1 quá ngon lành .
Neg	Thêm 2 quả camera lồi ra như mắt ếch phía sau thì kinh hãi vô cùng !
Neg	Thiết kế của HTC càng ngày càng tù túng , còn xấu hơn cả mấy con XiaoMi hay điện thoại bình dân khác .
Neg	vẫn đang dùng One M7 , nó thật tuyệt và đẹp , không có nhu cầu nâng cấp , mẫu này không đẹp bằng
Neg	Loa đơn thì không còn là chính htc . Hy vọng là không phải M10 thực sư . Nó quá kém sang trọng . Nếu như trong hình nó là cái đt xấu nhất của dòng htc M versions
Neg	Tv 4k tầm 43 in mà giá 400usd thì ở Mỹ có LG và Sharp ở tầm giá này đầy ngập , cần gì chơi hiệu TQ
Neg	Mỏng làm gì nhỉ ? trong khi chẳng thấy nói gì tăng dung lượng pin cả
Neg	Pin iphone da yeu nay con yeu hon . qua chan cho iphone dung tu doi cu den doi moi y het nhau chang khac gi .
Neg	Mỏng làm gì ... chỉ cần sinh lý của 7 khỏe như con 6s plus và ngoại hình nhỏ nhắn như 6 là được ...
Neg	Sản phẩm Trung Quốc gặp lỗi liên tục. Mua về và liên hệ để kiểm tra, nhưng cuộc gọi không được đáp. Sau khi lắp đặt, không có âm thanh nào phản hồi. Cảm giác như bị lừa dối bởi một tổ chức.
Neg	Một ngày đẹp trời, tôi bị đăng xuất khỏi tài khoản mà không rõ lý do. Cố gắng tìm kiếm tài khoản nhưng không tìm thấy. Đăng nhập lại bằng số điện thoại cũng không thành công.
Neg	Gặp phải nhiều vấn đề kỹ thuật. Lịch sử ghi lại không ổn định, và hôm nay, ngày 6/1/2023, không có dữ liệu trong hệ thống. Cần một giải thích cho sự cố này.
Neg	Đã chi trên 400 nghìn đồng mua gói lưu trữ một tuần, nhưng khi xem lại video, hình ảnh mất nhiều. Video nhảy từng đoạn, không thể hiện được toàn bộ hình ảnh. Thật là thất vọng.
Neg	Thường xuyên gặp sự cố với ứng dụng. Thoát ra tự động, và không thể đăng nhập lại với mật khẩu chính xác. Yêu cầu đặt lại mật khẩu không hoạt động chính xác.
Neu	Tiêu chí chọn máy tính của mọi người là gì thế ạ, cho em xin review với
Neu	Nên chọn máy Dell, Asus, HP hả các bác
Neu	Thấy máy này cũng tàm tạm, chạy cũng ổn định nhé mn 
Neg	Nhìn cục pin chán quá
Neg	Mua note 4 có 6tr sd ngon hơn nhiều
Neg	Mặt trước hao hao sony , nút home lại giống samsung , viền thì giống táo , nắp lưng y chang xperia ZL2 . Không tin tưởng hàng TQ lắm .
Neg	I phone 4 ; 5 dung lau dai phai kham mat va deo kinh can hay vien . Man hinh qua nho ; moi mat . Chg ai dung man hinh nho the nua du la I Phone . Man hinh 5inches tro len
Neg	Giá tầm 10 triệu thì mua con iPhone 6 hàng xách tay vẫn thích hơn.
Neg	Sao lại nói là " Bình cũ rượu mới " nhỉ ? Có cái quái gì mới đâu , thậm chí là thụt lùi mà .
Neg	16GB là quá thấp ! nhưng mua 64GB lại quá đắt ! không biết bao giờ apple mới bỏ cái bản 16GB này để thay bằng 32GB đây !
Neg	399 đô Mỹ nếu mua redmi note 3 còn dư tiền đi nhậu rửa máy !
Neg	quá xấu , không có gì đột phá cho siêu phẩm S7 , thất vọng
Neg	Xấu thật
Neg	Nhìn mặt trước giống S4 quá , viền trên và dưới quá dày , không đẹp chút nào .
Neg	Thật xấu ...
Neg	Tưởng cái gì , phần mềm hỗ trợ chụp ảnh của SONY Experia đã có từ ... quá lâu đời . Cốp nhặt ý tưởng đây mà !
Neg	Máy xấu thật ! ...
Neg	Lừa đảo chắc chắc chắn là thế
Neg	Xấu khủng khiếp !
Neg	nếu mua bản 16G thì bộ nhớ trong chỉ còn khoảng 11G thôi , ko có thẻ nhớ là điểm yếu , nếu chụp ảnh nhiều và game nặng nên cân nhắc , theo t nên tím shop uy tín mà mua LG G3 Mỹ cho lành .
Neg	Camera Viettel này rất tệ mua máy của eviz về in thương hiệu lên thôi, tôi khuyên mọi người ai có ý định thì không nên mua nhé, mấy lỗi liên tục, bảo trì liên tục. Liên hệ thì đá qua đá lại, mua camera về giám sát mà phiền não quá k lẽ tao đập luôn chứ
Neu	Samsung có chi nhánh sản xuất điện thoại tại Việt Nam rồi mà 
Neu	Samsung lâu đời rồi mà, quen thuộc với người Việt lắm rồi 
Neu	App này ổn áp không các bác ơi
Neg	Đừng nên tải mn ơi. em mất 400k rồi, gửi tiền thì tb đang chờ xử lí trong khi tài khoản đã trừ tiền
Neg	Đang cần chuyển tiền mà vào app thì kêu là bị gián đoạn đợi ít phút, mà t đợi nữa tiếng r, k cho t vô, đang gấp mà còn gặp ứng dụng lỗi
Neg	Giao dịch liên tục lỗi,hiện thông báo trừ tiền,có tin nhắn trừ tiền nhưng bên kia ko nhận đc, lịch sử cũng ko có giao dịch.
Neg	Lúc đầu thông báo phát hiện của camera còn gửi chính xác, lúc sau thì không gửi hoặc mấy tiếng sau mới gửi, quá t
Neg	Rất tồi tệ, ban đầu tưởng Viettel là xịn .Ai dè sài đc vài tháng còn thông báo đầy đủ mà giờ thì ko có cái thông báo chuyển động gì.Đừng ai thừa tiền mà mua giống tôi
Neg	app gì suốt ngày bị lỗi vụ thẻ nhớ, làm chả coi được cái sự việc gì đã xảy ra. Thật ngu ngốc khi chọn VHome
Neg	ứng dụng tệ quá, mang tiếng là của Vietel, lưu video không dc, tua nhanh x2, x4...cũng không dc. Không biết có tiếp thu ý kiến khách hàng không mà có nhiều người chưởi lắm chưa kp. Mấy cái này có khó lắm đâu, cả Viettel không làm dc thì bán Cty cho Trung Quốc họ làm. chỉ được cái nổ.
Neg	Các coder của viettel viết app mà k có chức năng tua x2 x10, muốn xem lại phải xem từ từ ạ. Thua luôn.
Neg	Lỗi tùm lum, xem mà rước bực vào người. K hiểu tại sao cứ đến tối lại mất kết nối k xem dc. Cái này nhà mạng nên xem xét lại
Neg	May minh ip 5 nang len k có j hay cả ngoài việc nhanh hết pin vào mạng chậm và máy nóng hơn lúc trưa nâng cấp
Neg	Trời, tích hợp cả LAN nữa sao? Có cần tới vậy không?
Pos	Phải sắm ngay iem LG thôi
Neg	Giá quá chát
Pos	máy quái vật
Pos	Con này lúc mới giới thiệu giá là 4tr5-5tr vậy mà về VN giá chỉ có 4tr5. Cấu hình ổn, camera ngon, thiết kế cũng đẹp hơn mấy bản trước, pin 5000mAh quá trâu rồi. em này quá ngon trong tầm giá.
Neg	Phiên bản lỗi của của dòng Z. Thất bại rồi.
Neg	Window Phone - Ác mộng của game thủ.
Pos	950 thì nó mới hơn, tôi đang sài 930 thấy ngoại hình nhìn đẹp hơn, chắc đẹp nhất dòng lumia :v, còn cấu hình 2 con này chạy wp là quá thừa thải rồi, dòng lumia thì bền lắm, đt tôi rớt qoài chẳng bị sao, mặt kính chẳng bị nứt lẹo mẻ gì hết, đợt trước sài con lumia 620 rồi đưa cho mẹ sài, sài 3-4 năm rồi máy vẫn mượt, k bị hư j hết
Neg	Con này sao lỗi nguồn nhìu thế nhỉ, trong này đã 2 người bị rồi
Pos	950 đi bạn, tôi đang xài nè. không thất vọng đâu. bạn là sinh viên sau này dùng chức năng continum rất thuận tiện
Neg	Mặt sau giống ss nút home cũng giống ss , htc hết ý tưởng rồiGiá cao hơn con S7 kiểu này ế lại xả hàng thôi
Pos	note cang ngay cang dep
Neg	Apple watch quá cùi để đc gọi là smart watch.
Pos	Mình mới mua 1 con màu vàng ngọc, rất đẹp, phiên bản mới nhất 2015, mua bên bạch long giá 950k, chất lượng quá ngon, từ thiết kế cho đến chất âm rất đáng đồng tiền bỏ ra, phải nói là rất hài lòng về em nó. Một vài cảm nhận ban đầu như sau: - Pin dùng khá lâu - Tiếng chắc khỏe và rõ ràng, mở lớn 90% không rè - Có đủ các cổng kết nối, cổng vào 3.5mm, khe cắm thẻ nhớ, cổng Mic để thực hiện nghe gọi điện. - Được trang bị tăng-giảm âm lượng, tiến-lùi bài hát ngay trên loa, đèn nguồn báo tình trạng làm rất đẹp. - có 1 điểm mình chưa hài lòng là sản phẩm không tặng xạc đi kèm (dòng xạc 5v-1A) và cổng sạc MicroUSB thiết kế không đánh dấu chiều nên hay cắm nhầm chiều. - Chất lượng hoàn thiện loa rất tuyệt, đẹp là tinh tế, sang trọng.
Pos	Mình dùng con Logitech 185 có 1 cục pin AA theo chuột mà dùng hoài ko thấy hết pin
Neg	Bạn này hỏi như trả lời luôn, nếu trong suy nghĩ của bạn thấy Sony tốt hơn ss rồi thì hỏi mọi người làm gì nữa. Tốt nhất là cứ mua Sony đi cho đỡ phải lăn tăn vì ý kiến người khác mà mình ko được dùng Sony. Toi thì đã dùng đủ cả các loại rồi, ý kiến chủ quan của tôi thì đt ss tốt hơn mọi mặt nếu cùng tầm tiền.
Pos	Trời ạ, thiếu hoàn toàn sản phẩm Macbook 12. Đó mới thật sự là đẹp, quá mê hồn luôn
Pos	mình cũng dùng 5s vừa lên 9.3.2 thấy dùng vẫn mượt mà
Neu	ip7 giờ vẫn dùng đc
Neg	Nhìn như đồ chơi con nít
Neg	rồi khi có người gọi tới sim đt gắn trên smp thì lúc đó nghe bằng niềm tin hả, sim trên sw là số khác nhé, còn nếu dùng dịch vụ chuyển cuộc gọi thì khi nghe cũng bị tính tiền như khi gọi nhé, chơi chuyển hướng một ngày nhận chục cuộc gọi thôi là tháy tiền ra đi vì đâu rồi, sao còn í định dùng sw có sim nữa không
Neg	1900 đến 2500 usd. Đắt quá, nhưng vẫn chưa đắt bằng con vít của vertu
Neu	con này ok k ạ
Pos	Siêu phẩm thế kỷ là đây !
Pos	Ngày xưa xài P910i xài cổng 2.5 thấy rất thuận tiện và hợp lý. Đặc biệt là tai nghe jin 2.5 của P910i nghe cực sướng!
Pos	Đẳng cấp đích thực.
Neg	Vâng, Apple đã giải quyết xong nguy cơ dùng sạc đểu vừa sạc vừa nghe nhạc bị điện giật. Và tôi xin phép không dùng iphone 7 vì mấy cái tai nghe của tôi ko cắm đc vào cổng lightning :D.
Neg	Cái em Sam này ngốn ram khiếp(free:400MB), 1 lần mua e tởn tới già luôn !huhu
Neu	ios 17.2 dùng sao ạ?
Pos	Tôi đang dùng còn Lenovo Thinkpad E430 được 2,5 năm rồi, mong nó hỏng để đổi em khac mà nó chả hỏng, chắc phải lấy búa đập cho nhanh hỏng thôi. Mình dân kinh doanh nên dùng nguyên ngày và cả đêm mà pin vẫn còn OK, nói chung rất hay lòng khi mua em này...
Pos	chắc bác mở máy chơi MU hay sao mà tựt pin? máy tui note 5 connect bluetooth với gear cả ngày, fb, chat, gửi mail, nghe gọi cũng ko tới ngày sạc 2 lần như bác. hay là mua nhầm máy dõm? từ trước tới giờ sài android thì thấy note 5 xài rom gốc mà pin tốt như máy root.
Pos	Ngon. Đỡ phải dùng thẻ nhớ.
Neg	Màn hình xấu lòi !!
Neu	Màu xanh cũng ổn nha
Neu	Nghe bảo máy này có 5 màu đấy 
Pos	Màu đẹp quá. Đang có 6s lại phải tốn tiền để đổi em và mang em về rồi.
Neg	100% là cái này éo được ưa chuộng ở vn từ tính năng cho đến...mọi thứ. Tính năng thì chúng ta đã rõ, nó cũng như nhiều sw khác chỉ hỗ trợ tốt ở Mỹ vs một số nước tư bản giẫy chết khác. Về việc dùng, giang hồ dồn tiền mua cái 6 Plus, phần lớn đến đám đông để khoe. Dùng cái này thì khoe cái 6 plus, 6 s plus thế quái nào được? Không lẻ vừa nhìn đồng hồ vừa móc điện thoại nhìn???
Pos	Đang dùng M7, cũng vẫn ngon, chờ M10 xem thế nào rồi đổi.
Neg	con nay ban 6tr hy vong co nguoi mua
Pos	Nếu giải trí hãy dùng IP, nếu nghe gọi hãy dùng BB. kinh nghiệm là mình sử qua rất nhiều ĐT nhưng chất lương nghe gọi của BB rất tuyệt vời.
Neg	mình mới mua cái c5 dual mà loi muốn khóc luôn ,
Pos	Em dùng con pulse khi đá bóng Có màn hiển thị thì ngon quá
Neg	Vẫn chán, hay là góp ý cứ tập trung vào phát triển phần mềm đi vậy?
Neg	iphone pin đã ko đạt chuẩn còn thêm cái quạt nữa.
Pos	Mình cũng chuyên chơi hàng xách tay nè, cái điện mình đang xài LG G3 cũng là bản Hàn Quốc, mà xài rất tốt chả gặp trục trặc gì (có thể vì may mắn chăng). Phải nói nó là cái điện thoại làm mình hợp ý nhất trong tất cả các loại điện thoại mình từng mua trong đời.
Pos	Quá đẹp . Ước ji nó mang hiệu của việt nam
Pos	gắn vào camera trước để tự sướng thì tuyệt luôn :d
Pos	mình đang dùng 1 con x-mini xam15 cảm giác rất ổn, nếu so sánh trong 2 con thì con nào ok hơn vậy, thích con xiaomi vì được cái giá mềm mà có bluetooth nữa
Neu	dùng Mac thì ôm thoải mái k lo nóng máy
Neu	Chạy qua fpt chắc có đó
Neu	Tiền nào của nấy thôi
Pos	Đúng vậy. Note mới là dòng điện thoại anh cả của Samsung :)
Pos	mình nhớ là Xbox ra trước cả Win Vista, hồi đó trốn học đi chơi hoài, điểm nổi bật là có ổ cứng sẵn lưu đc nhiều trò nên k bị dính tình trạng đĩa xước, lúc đó ước gì có 1 cái
Neg	ip15 chụp xấu điên 😣
Neg	Sau khi đọc hết 21 trang comment của mọi người , mình quyết định ko mua vidonn A6 , x6 hay x6s nữa ^^ có vẻ củ chuối , ko ổn định. Mình quyết định mua i5+ cho vợ, nhiều comment tốt hơn. P/s: Mình đang xài mi band 2 , thấy hài lòng.
Pos	Samsung rất đẹp, camera thiếu 1 đèn flash!
Pos	Mình cũng mong là vậy ! Samsung bây giờ thiết kế đẹp thật , dòng note có nhiều tính năng tuyệt vời .
Neg	Viền cạnh dưới quá to. Quá bảo thủ với kiểu thiết kế này, không hợp thời. Ắt sẽ lại thất bại !
Neg	Laban key tốt hơn
Neu	MÌINH CUXX ĐANG XÀI CON M7 NÈ
Neu	Đang tính pass con S24 mà chưa biết giá sao
Neg	màu vẫn hơi kém sắc nhỉ
Neg	máy em ở 4.0 r.so sánh với cái ảnh about phone chả khác gì topic trước.em mua lại đã unlock r.nhưng mà build thì không so sánh vì ảnh chụp thiếu,sóng thì lúc nào có thì rất căng.nhưng bỏ đấy đi tắm hay đi ngủ vẫn nguyên chỗ đấy nó gạch chéo luôn.ngồi im vào mạng thì cả ngày không mất.bộ nhớ formart lại còn có 4.2gb chắc do rom.hôm mua về 11.5gb nhưng là ảo bị lỗi parameter vì rom enable có nấy.mà đính chính là go không thể nhẹ và ngon bằng next launcher nhé bác.
Neg	có ai đọc được tiếng nhật xem nó lên được 4 chưa nhỉ vì hiện tại ở 2.3 thấy cùi quá, pin thì siêu yếu
Neu	Sao thấy ai cũng chê e này cùi v 🤨
Pos	ai đã xài HTC rồi thì mới có ý kiến,chỉ vì thích khoe bản thân nên ráng chọn hàng thời thượng thôi, ngay tôi cũng vậy nhưng vẫn giữ em HTC để ở nhà bền lắm vật lên vật xuống có chịu hư đâu
Pos	Nâng lên cho cao xong tìm cách hạ xuống, chỉ có thể là Sam sung
Pos	không có ống 35f2 và có thể là 23 f2 sắp ra mắt nữa, nhỏ nhẹ, lấy nét nhanh và wr nữa
Pos	em thấy duyệt em này rùi hợp tùi tiền
Pos	Samsung thật tuyệt vời Android quá hay
Pos	đây là chế độ tiết kiệm pin, khi mà đi du lịch chụp hình nhiều, nghe nhạc nhiều, chơi game nhiều, đến chiều thì lại chỉ cần nghe gọi, hạ độ phân giải xuống bằng iphone 6s plus để xử lý nhẹ nhàng tiết kiệm pin là rất hợp lý.
Pos	Note 7 có Corning Gorilla Glass 5 không trầy rớt 1 met 6 thì không bể
Neu	Qủa zoom x30 chất lg đó
Neu	Mã màu cũ
Pos	cấu hình ngon, mua về rồi lên vỏ 6 cũng được
Neg	Mình xin phép đánh giá là màu hơi kém tí
Neg	Trên đời này bộ hết màu rồi hay sao?
Pos	HP đáng mua nhất, giá vừa phải, hàng đã cải thiện chất lượng khá nhiều. Tránh Asus ra nhé!!!
Pos	Nhin thiet ke đẹp quÁ.
Pos	Smartphone : về công nghệ SAMSUNG là số 1
Pos	Đẹp, phải nói là rất đẹp! Từ khi mua lại mảng phần cứng của Nokia, Microsoft đã cho thấy tham vọng của họ lớn đến chừng nào, MS đang từng bước thoát ra khỏi "lớp vỏ" của 1 nhà chuyên sản xuất phần mềm.
Neg	nhìn đẹp quá mà chạy android là thấy không muốn mua rồi thích cái nào nghiêm túc hơn, phù hợp đo vận động hơn Garmin, Fitbit thẳng tiến
Pos	Cam trước 5MP có flash luôn thì selfie thỏa thích r hen :3
Neg	Mới không ra mới , cũ không ra cũ , dở dở ương ương chẳng cảm nhận được gì từ sản phẩm này
Pos	đẳng cấp là đây , chân dài là đây
Pos	Samsung số 1, quá tuyệt vời.
Pos	Ờ, mình mua qsd may mà dc e pin trâu, rất là hài lòng
Pos	Xiaomi, tôi tin dùng, xài ngon lành hơn samsung nhiều, còn oppo xách xách dép theo.
Pos	9.2.1 vẫn cứ là ổn áp nhất. silver tôi dùng gần 2 năm nay mà vẫn y như lúc mới mua :))
Pos	đợi iPhone 7 ra là mua ngay 1 bạn về, nhìn concept bạn ấy đẹp quá, nhất là màu đen, mê hoặc
Pos	như thường lệ ra IP5 tôi mua 3GS, ra 6 tôi mua 4S, nay ra 7 sẽ lên con 5S . sài hàng cũ mà mượt lắm. tuyệt vời
Neu	Hóng ngày ra mắt
Neu	Như e thì 16 gb là đủ
Neu	xài ip hoài muốn đổi dòng khác cho lạ
Neu	Giamr giá thì mình mua
Neg	mình chưa xài J7 nhưng mình đang xài cái sony đó được 2 năm mình thấy nó ok...chỉ mỗi tội thấy loa sony hơi nhỏ...nghe nhạc phải để gần hok thì xài phone thôi....nghe nhạc nhiều thì bất tiện...
Pos	1 tỷ tôi cũng mua Mua bằng mọi giá
Neg	vẫn không hiểu nhiều người cứ thích sw phải có sim rời để làm gì, đưa đồng hồ lên miệng là đã thấy dị rồi, chẳng thà mua cái đt cùi bắp 2 sim 2 sóng kiêm tai nghe bluetooth luôn có phải ngon không
Neg	Hóng rx 470 ấy chứ 480 bị chê p/p rồi
Pos	Thiệt là bá đạo
Neg	kém xa chiếc patek philippe swiss made của mình :v
Pos	nên up bạn ah minh up lên tuy có mất mấy gb bộ nhớ nhưng máy chạy ngon sóng sánh khỏi phải bàn luôn đặc biệt là pin trâu hơn hẳn
Neg	Có ai dùng 6s lên 9.2.1 lại nhanh hết pin như tôi không. Nhanh hết pin quá
Neu	Ứng dụng này dùng được không các bác, định tải mà đang không biết nào
Pos	Mình đã thử rồi! Ứng dụng này chụp hình đẹp... IOS 9 nên tải về!
Pos	Olympus toàn công nghệ khủng cho máy mirrorless, thêm cái body đẹp dã man nữa mà ngậm ngùi gì hả bác
Pos	Cơ hội cho những ai yêu Iphone
Pos	ngon đấy đợi hàng về làm cái
Neg	Cả 2 đều xấu !
Neg	Pin qua thap, khong thich
Pos	quá ngon <3
Neg	Thật sự thất vọng nếu IP7 y như vậy. Thà mua 6 hoặc 6s còn hơn.
Pos	Quá đẹp cho đội smartphone!
Neg	Hết ý tưởng
Neg	Có cảm giác kính Asus mỏng và giòn. Thế hệ trước màu sắc hiển thị xấu mù. Dù Asus tung hô là dùng golila glass mấy đi nữa. Mình đã bể một em zenTab và một con zen 2 mua buổi sáng buổi trưa về rơi bể toang
Pos	IP ram 1G chạy đã nhanh hơn ăn roi ram 3g rồi.Nếu IP 7 lên ram 3g thì sẽ mượt thế nào nữa đây
Neg	Xấu đau đầu
Neu	Dùng Crack cũng tạm ổn mà
Neu	Bác cứ tự tin vào, bản này cũng okela ấy mà 
Neu	Cùng tàm tạm 
Pos	đẹp quá Deluxe
Neg	Vâng mỗi người 1 mụch đích khác nhau và mình thấy đánh giá như thế không hợp với mụch đích của mình => nó tệ với mình. OK
Pos	XiaoMi Mi4 giá khoảng 3tr cấu hình camera sau 13MP, camera trước 8MP, CPU 2.5 GHz, màn hình full HD, RAM 3GB, bộ nhớ 16GB...theo tôi thì đây là máy giá rẽ mà cấu hình cao nhất trong các loại dt phổ thông hiện nay.
Neg	Không quan tâm lắm,đt và Macbook thì nên xài chứ mấy cái đồng hồ này thì ........:))
Neg	mình mua S7 Edge rồi. 4 inches quá bé :((
Pos	Thời này còn chê ip pin yếu là biết bạn xài ip từ đời nào rồi, pin ip6 đã khá trâu mà nhất là dòng Plus, pin trâu ngang ipad, kinh dị
Neg	Đẹp đấy nhưng giá khoảng 12tr thôi thì vừa,chứ 19,20 tr chọn máy khác.
Neg	Hàng Samsung mua xong hối hận không kịp, đó là lý do lúc mới ra thì đắt, hãng đưa giá ảo, sau đó ế giảm 50% mà hãng vẫn còn lãi.
Pos	mua hàng lô 25k vẫn xài tốt
Neg	Dày thêm 1mm nữa ok nhưng pin khủng lên tí là ngon mà cam khả năng cao không bị lồi!
Pos	Tính năng này cũng hay đó chứ. Khi đi trên đường không muốn dùng smartphone để bị cướp thì sử dụng điện thoại này để nghe gọi, nhắn tin chung 1 số. Chủ yếu là gọi.
Neg	Thôi quá hãi với HTC ! Lag má ơi ! Đã cọc Note 7 !
Neg	Đây là điều nhảm nhí nhất mà tôi từng biết . Ôi apple thần tượng của tôi .
Neu	Samsung k có cửa với nhà táo
Pos	Đẹp
Neg	Giá bản in thành phẩm quá cao. Thích hợp cho cá nhân hay tổ chức chuyên nghiệp hoặc đại gia thôi. Còn dịch vụ thì cứ ra lab là lựa chọn tốt nhất.
Pos	sản phẩm này sử dụng rất tốt đặc biết tiện lợi cho những cửa hàng nhỏ dùng để làm dữ liệu nhập xuất hàng như trong ảnh hiện Phúc Anh đang bán 3.990.000 + KM bộ bàn phím chuột Giga không dây cực hấp dẫn mọi người tham khảo thêm nhá
Neg	phần cứng HTC làm khá tốt, chưa kể các sense khá ok, nhưng giá thì trên trời, maketing quá kém
Pos	Tôi đang xài lenovo p70 ne ,xài tẹt ga luôn hu hỏng j hết ,rớt mấy lần rồi ,chơi game liên tục dc 6 tiếng ,còn máy nao ngon hơn nữa
Pos	đẹp
Neu	lenovo mẫu mã đến giá thành đều ổn
Pos	Cấu hình cao thế được xếp vào điện thoại tầm trung rồi sao giá lại rẻ kinh khủng thế, không biết có lọt được về VN không nhỉ!
Neg	Nếu lấy camera làm tiêu chí ,bỏ qua các thứ khác thì con này quá đắt với cái giá 8 củ.
Neg	Chậm???
Neg	2016 - Iphone - who cares? :))
Pos	dùng 510 thích lắm, ko thì con mx anywhere là ổn
Neg	Tôi cũng giống bạn. Đang hóng cái kết của iphone sẽ xuống dốc như nào.
Neg	Chu kì hưng thịnh của iphone đã qua.
Pos	Leveu nghe nhac da that ba con ak
Neg	Thật sự không có gì đặc biệt. Cần tiếp tục cải tiến kiểu dáng sang một form mẫu khác.
Neg	Thật buồn cho các tín đồ của IP ??????
Neg	Tôi cũng mới đọc tin. Mà chip chán quá. Cam 13 thì cũng nhắm mắt mua. Có điều vẫn băn khoăn cái lượng pin. Hi vọng bản XL pin đc 2500
Neg	không có gì đặc sắc và vượt trội so với thế hệ cũ. không giống như sự đột phá của S7 so với S6 của SS. Một fan BB cho hay (nói vậy để mọi ng thấy mình không thiên vị hãng nào giữa Ap và SS )
Pos	về thiết kế thì bây giờ các hãng đều na ná nhau, chẳng thể nói ai copy ai được nữa. Quan trọng là chất lượng và giá thành. Mình dùng vài sản phẩm xiaomi rồi nên có cảm tình vì giá tốt, xài ngon. Chẳng hiểu sao cấu hình như con Mi5 này mà nó có thể bán giá thế kia ? mấy hãng khác ăn dày quá chăng?
Pos	Cái này nhìn hấp dẫn thật. Nếu giá hấp dẫn thì cũng mua một chiếc cho công việc văn phòng. quá tuyệt vời.
Pos	Cái gì cũng ngon chỉ thương hiệu là không ngon thôi :v
Neg	cống rãnh đòi sóng sánh với đại dương
Neg	Cấu hình bèo mà đòi đú.....ZenFone Selfie cũng 6 triệu 5 mà camera trước 13MP, màn hình Full HD....Không cạnh tranh nổi đâu!!
Pos	Có tiền mình wuất con zen 3 duxlue 6g ram.aus 3 mẫu điều rất đep.sài nhiều asus rất ok,sài it ra oai thì iphone 6.nhưng mình đang sài zenphone 2 4g ram rom 64 chip 3580,mình thấy rất nhanh và mạnh,ủng hộ asus cố lên.nếu ai am hiểu về điện thoại thì đánh giá còn ko hiểu đừng nên phán xét lung tung.
Neu	Bác nào cho tôi xin review thử máy điện thoại Vivo đi mấy bác ơi
Neu	Pin nào trâu nhỉ 
Neu	Pin này nạp tầm 4 tiếng mới đầy đó, nhưng được cái dùng cũng lâu nhé 
Neu	Mọi người ơi, nên mua bản Microsoft không nhỉ, dùng crack thì có sao không các bác
Pos	Màu sắc khá trân thực chi tiết tốt duy có màu đỏ bị đẩy khá cao hoặc do màn hình s7 của mình bị rực đỏ. Mà truyền thông của sp này kém quá còn chưa biết máy đã bán ra chưa chỉ thấy s7 với 6s thôi. Ai bán 13.5 triệu m10 đi. Buồn cho htc tốt mà rất tiếc
Neg	Không nên mua oppo nhé mọi người.
Pos	Mê quá !
Pos	thật là một bước đột phá
Neg	Chống nước, có cũng như không thôi thưa anh Sony. Tôi mua Z5 Premium chỉ nghe điện thoại dưới trời mưa mà đã bị nước vào, mang đi bảo hành thì Sony khẳng định tôi sử dụng chụp ảnh dưới nước và từ chối bảo hành. Cãi nhau mãi ko đc chán quá nên cầm về làm kỉ niệm !
Pos	đáng đồng tiền!
Pos	Hệ điều hành chưa test nhưng xem chưng ngon, Giá như này mà cấu hình chip snapdragon và ram 2GB thì phân khúc này quá rẻ.
Neg	thà mua sony ngon hơn
Neu	Thuử mua trải nghiệm đi bác
Neu	Okela mà nhỉ
Neu	Mai thử ra CellphoneS xem thử có máy nào oke không vậy 
Neg	Đắt quá !! Ở bên nước ngoài thì giá hợp lý còn ở VN thêm tí tiền mua iPhone 6s cho lành.
Pos	Lấy nét laser thì nhanh và chuẩn hơn em S7 rồi
Neg	vụ này hơi chém gió. Pin của Apple watch chỉ được 1 ngày, thưởng là phải charge qua đêm thì sao ngủ dậy có đồng hồ trên tay được. Hoặc là chấp nhận ban ngày không xài để đeo ban đêm khi ngủ
Pos	Tính ra con này còn ngon hơn cả Zen Laser. Sở hữu hầu hết các đặc điểm của Zen Laser mà còn thêm cả dung lượng pin cực lớn. Đảm bảo những người có công việc thường xuyên đi lại, gặp gỡ khách hàng sẽ thích ngay
Pos	Thôi mua m5 đi!!!rất tuyệt vời!!!
Neg	Hãy so sánh với XPS 13. Con này ko có cửa
Neg	Cầm cái này gọi điện đúng nghĩa úp thớt lên mặt. Ngày xưa con Z ULTRA đã bự lắm rồi, con này vượt cả khuôn mặt luôn
Pos	Thấy thích rồi
Pos	Bắt đầu thích Xiaomi rồi đó, khựa ơi khựa
Neg	Những máy kiểu này em thích lắp lens fix/prime dưới 35mm, Nó đã thiết kế để gọn nhẹ thì phải lắp cái lens nhỏ thì Chứ lắp lens to khác gì con sò kẹp quả chuối to, kinh bỏ m
Pos	Thiết kế của GR5 mình thấy quá đẹp, đẹp nhất trong những smartphone mới ra gần đây
Neu	Tùy túi tiền ban . Mình dân mua bán điện tử nên chỉ bạn Ipad 4 ngon hơn ipad 3 nhìu Ipad 4 only wifi = ipad 3 3g wifi Nếu 2 cụ ít đi tới lui khuyên mua bản ipad 4 wifi Lưu ý kinh nghiệm Xem ipad 1 . Cảm ứng thay chưa ( nếu thay có bụi hoặc gon màng hình ko sát ) 2 . Lấy số serial check lên web apple xem đúng ipad ko . Nhằm con đống ổ cứng ( dính icloud ) trước đó check lại ra iphone 5s 5c
Neu	Tùy ngân sách của bác nhá
Neu	Xiao mi đang bạo
Neu	Hóng ip 16 
Neu	tính năng chống nước chả dòng nào ổn cả
Neu	Có bác nào dùng Iphone không, review cho tôi con Iphone 15 chụp ảnh ổn không mọi người ?
Neu	Thử tai nghe Baus xem em, anh thấy dùng ổn mà 
Neg	Các bác đã thử chạy liện tục em này chưa ? E xin chia sẻ một chút như sau: ÂM THANH: Tốt , đủ dùng bass tốt nhưng ko nên nghe các loại nhạc bass nhiều do bị vỡ tiếng . loa mở hết cỡ ko rè nhưng chỉ vs các loại nhạc nhẹ, trữ tình thôi. PIN , THỜI GIAN SỬ DỤNG : khác xa so vs quảng cáo, sạc quá lâu loa chạy liên tục (mở 100%) được 3 tiếng hết pin. Loa liên tục(40℅) như quảng cáo là dc tận >10tiếng nhưng thực tế dc gần 5 tiếng. Đặc biệt em này sạc pin siêu chậm . pin 1200mah mà sạc mất 6 tiếng bằng củ sạc Samsung 5v-1A của em, 5 tiếng vs em pin dự phòng Xiaomi 10.000mAh. >>>>Quá là thất vọng vì không như quảng cáo ! Nhưng vs tầm tiền như vậy thì chấp nhận dc.
Pos	iPhone rất đẹp. Tôi mua 2 cái. Tay trái 1 cái. Tay phải 1 cái Kkkkkkkkkkkkk
Pos	giá con này bên nhật rẻ mà.cái giá có thể nói là quá tuyệt vời so với chất lượng.ko thể kiếm được em nao tầm tiền đó mà ok như vậy.biết thế e mang về vài con bán lại 2,5tr cũng lời chán
Neg	bọn tcs như shit. thông tin bảo hành thì nó bảo ghi trên thẻ bảo hành. thẻ bảo hành gửi cho mình thì ko ghi cái gì nên chả biết thế nào. Thế chuẩn của nó là bh 6 tháng hả bác
Pos	con này nhìn thấy đẹp hơn con S7 của anh Sam mới ra.
Pos	con SH-04F này được tích hợp thêm công nghệ đèn nền PureLED.hình ảnh trong,sáng và màu sắc đẹp hơn rất nhiều so với trên SH-08E và SH-06E bác ạ
Neg	thực sự là chán quá. về hiệu năng thì vô đối mà về kiểu dáng sao mãi không chịu lớn vậy :((
Neu	Sao ít người nhắc Huawei nhỉ
Neu	Cần trải nghiệm mới rõ đc
Pos	Pin e này trâu bò nhất trong dòng smp nhật nhé bác, chắc chỉ thua sh01f thôi, còn 01g thì same same
Neu	Ai cũng khen nó nhỉ ?
Neu	Quanh năm nhà táo có 1 mẫu
Neu	Tai nghe Baus dùng tạm với giá thôi
Pos	Xiaomi 4 thì tuyệt rồi, pin vô đối luôn.
Pos	Khách quan mà nói thì B1 thấy ngoại hình cũng ổn nhưng ko biết trải nghiệm thực tế như nào, cũng chỉ tại ko có tiền mua
Neg	Lại sắp giống Nokia rồi. Lên đỉnh rồi xuống dốc. Đó là quy luật thôi.
Neg	Không tốt đâu. Nhà t có dùng 1 cái 40" load mạng rất chậm
Neg	Cũng chỉ như mấy bộ phim truyền hình ko có gì mới mẻ.
Pos	Đúng là đẳng cấp của chú Sam, chừng nào Note 7 ra mình sẽ lên đời con Note 4 của Bx.
Pos	Lên được bình thường. Chạy tốt nha bạn
Pos	mình đang dùng note5 tuyệt nhưng hơi cô đơn
Pos	ai nhìn sơ qua chắc sẽ chọn prime x max....nhưng mấy pic đầu prime x cho thấy chi tiết hơn nhờ số chấm gấp đôi mấy pic sau tương phản tốt nhưng xử lý quá bệt màu hẳn ra.. mất chi tiết, ảnh con s7 chỉnh chút là ok nói chung với tầm giá thì prime quá good rồi
Neg	Thiết kế xấu quá!
Neg	thua con note book 10.1 cua minh,gon nhe pin ok
Pos	đang sài zen6 thấy ok
Pos	Dàn loa của ip7 pro sẽ rất tuyệt đấy .
Neu	ngó qua ngó lại chỉ còn vài gương mặt quen thuộc
Neu	Thị trường us giờ bão hòa r
Neu	Mn bàn luận về con này xôm nhỉ
Neg	Tại F02g nhạc nhẽo chán quá, thiết kế thì vay mượn Z3 nhiều quá, wifi quá kém, pin tệ nên quay sang xài sharp đổi gió cho biết.
Neg	Mua 5s cũ là quá đủ xài rồi hơn con asus nhiều bạn ạ
Neg	Mình đã dùng anywhere thế hệ đầu, quả là đầy thất vọng, hiện tại đang vứt xó. Giá thì đắt, ngốn pin như ăn gỏi, nặng
Pos	Samsung mở rộng bộ nhớ là dấu hiệu tấn công vào trình xem phim và âm nhạc đỉnh cao. Like mạnh cho chiến lược này.
Pos	hy giá sẽ tốt hơn vào một vài tháng tới, quả là siêu phẩm :D
Pos	Từ dòng galaxy 5 trở về sau Samsung làm pin tốt , chíp chạy mượt hơn, camera khá nói chúng là quá ngon. Mong giá giảm khoảng 10% nữa thì tốt.
Pos	Thực sự Windows rất tốt,hiện nay là WINDOWS10 nó xài rất mượt, giao diện thì khỏi chê.Có thể Microsoft họ không quan tâm,mãng điện thoại lắm.
Neg	Con i7 này yếu như sên. Toàn lừa dân không biết gì. Mấy e nhân viên siêu thị tha hồ chém gió "chip mạnh nhất bây giờ a ạ"
Pos	Đẹp quá
Pos	ngày trước dùng con Vodafone 703sh thật là chất , nói chung điện thoại của Nhật kiểu dáng rất là chất
Pos	thích camera mi5 chụp hình quay phim đẹp. khẩu 2.0 mà bokeh cũng dk
Pos	mình thấy phiên bản này đẹp hơn chứ bạn
Neu	Giữa máy SamSung và Iphone thì mấy bác thấy máy nào oke hơn hả mấy bác
Neu	Tàm tạm nha các bác
Neu	Tầm trung thì máy như này okela nhé mấy bác ơi, chứ tầm này máy nào cũng tăng giá hết
Neu	Tôi mua hàng xách tay bác ơi, bác thử ra thế giới di động xem như nào, thấy ngoài đó cũng bán đó bác, chắc mắc hơn bình thường xíu
Neg	máy để giải trí mà giá này thì chắc là doanh số không cao rồi :D
Pos	iPhone đẹp mừ ! Hợp với con gái tụi mình.
Neg	Càng ngày càng xấu và nhảm
Neg	Cùi lắm
Neg	Facebook, YouTube không chính chủ... Còn nhiều nữa nhưng chỉ kể 2 cái đó thôi là đủ biết winphone nghèo thế nào rồi
Neg	Sao lại sản xuất tại Trung Quốc, thật buồn cho fan hâm mộ Blackberry. Tôi hy vọng RIM tiếp tục sản xuất tại Canada và México
Pos	Thích Nokia nhưng thú thật không ưa cái Z-Launcher tẹo nào
Neg	Kỷ niệm tuổi thơ tôi. Mỗi tội đắt quá éo có tiền mua.
Pos	Android tuyệt vời, Samsung vô đối
Pos	Máy đẹp, giá cũng hợp lí. Đúng là sự lựa chọn tốt trong tầm giá 14tr.
Neg	Asus ư?Pin thường kém và hay lỗi sac lắm....sạc lâu ví như Google Neus 7 chăng hạn.
Neu	Dùng cũng thấy bình thường nhá bác ơi
Neu	Tôi đang dùng hãng Adroid này, thấy cũng ổn mà ta
Neu	Máy tính này ổn cho sinh viên, học sinh nha, giá cũng ổn mà 